Hay un punto en que lo eléctrico...
tráfico...
Feliz Año Nuevo chino.
Hardrock 102.9.
Aloha, soy Big T Robert,
en vivo desde la playa de Waikiki...
comenzando con otro
segmento ininterrumpido...
de los clásicos que aman.
EQUIPO DEMOLICIÓN
¡Se roba mi chaqueta!
¿Qué rayos fue eso?
¿Es lo mejor que pueden hacer?
Siendo así, mejor podrían retirarse.
O lo hago yo por ustedes.
Vamos otra vez en 30 segundos.
Vuelvan a la piscina.
¡Señor, sí, señor!
- Comandante Hale.
- ¡De vuelta a la piscina!
Comandante Hale, tiene una llamada.
¿Mi esposa?
Que llame luego.
Es la Policía, señor.
¿Un atropello y fuga?
Mañana le darán una copia del reporte
policial y el certificado de defunción.
Mi más sentido pésame.
Gracias.
PLAYA - OLAS
MI PAPÁ ES UN HÉROE
¿Preparas la cena?
- Sí, señora.
- ¿Quieres acción?
Pues, claro.
El sabueso debe comer.
¿Funciona?
Veremos luego de cenar.
Oigan, ¿qué les dije
sobre correr en la casa?
Perdón, papá.
Sí, señor.
Por cierto, Lani tiene una cita
con el dentista mañana.
- ¿Puedes recoger a Kai del fútbol?
- Sí.
¿Qué tal tu día?
Estuvo bien.
Ya sabes, lo normal.
Simulacros con los nuevos cadetes.
Ni siquiera sé cuántos van a lograrlo.
Siempre logras que puedan.
Sí, eso espero.
Además, Walter al fin logró
que lo mataran.
Atropello y fuga.
Fui a la morgue a identificar el cadáver.
Espera, ¿tu padre murió?
El tráfico allá es un caos.
Es por tantas reparaciones.
Me tomó 45 minutos extra llegar a casa.
Amor, lo lamento.
¿Quieres hablar sobre eso?
No realmente.
Bueno, ¿al menos
llamaste a tu hermano en Oklahoma?
Jonny no me contesta.
Entonces, deja un mensaje.
Maldición.
El tanque está vacío.
Debe saber que su padre murió.
Bueno, conociendo a Jonny...
de seguro tiene mayores problemas.
Carajo.
¿Qué demonios?
¡Amor! ¡Oye!
¡Oye, cielo!
¡Valentina!
Cielo, ¿qué haces?
Hola.
Estoy en casa.
¿Por qué estás empacando?
¿Está todo en el auto?
¿A dónde vas?
¿Qué demonios sucede?
Valentina, por favor, háblame.
Ahora quieres hablar.
Hablamos todo el tiempo.
No.
Yo hablo, hablo y hablo...
pero tú no me escuchas.
Es muy extraño.
Soy una adulta, Jonny.
Gerencio un banco.
Y tú desperdicias tu vida.
Soy un oficial de Policía
que tuvo un mal día en el trabajo.
Lamento llegar tarde.
Soy el mismo del que te enamoraste.
No he cambiado.
Y jamás cambiarás.
Mierda, ¿esto es...
Es eso de los límites, ¿no?
Lo siento.
Valentina, por favor, mírame.
Lo lamento.
Te entiendo, y te escucho.
¿De qué quieres hablar?
Bien.
Yo... te estoy dejando.
¡No!
¿Siquiera sabes qué día es hoy?
¿Miércoles?
Es mi cumpleaños.
No.
- Lo lamento, xuxu.
- Sí, lo sé.
¡No me llames "xuxu"!
No necesito un hombre que se disculpe.
Necesito un hombre que esté aquí.
Incluso cuando estás, sigues ausente.
Yo...
Tanto...
- Por favor.
- Bien, Jonny.
¿Me perdonas?
Lo lamento.
Te compensaré.
Por cierto, hoy es viernes.
Y no hablo español.
Porque soy de Brasil.
Hablamos portugués.
Es que se parecen mucho.
O sea, el portugués
es prácticamente un español de borracho.
¡Amor!
Maldición.
No de nuevo.
Estoy muy cachondo.
¡Carajo!
¿Sí?
Jonny, hola.
Soy Leila Hale.
¿Sí?
Soy la esposa de James.
Hola, esposa de James.
Sí, es curioso que no nos conozcamos.
Curioso.
Escucha, tu padre Walter...
Me temo que ha fallecido.
Pensé que había muerto.
Murió ayer.
El funeral es mañana.
Esperamos que puedas venir.
Sé que ha pasado mucho tiempo.
Entonces, ¿James no se dignó a llamarme?
Ustedes tienen una historia complicada
con mucho trauma compartido.
Vaya, suenas como terapeuta.
Psicóloga infantil, de hecho.
No soy un niño.
No hemos hablado en diez años...
y no he ido a Hawái en 20.
Así estoy bien.
No suena a que estés bien.
Soy un respetado oficial de Policía
en la reserva...
además...
me han explicado
Comer, rezar, amar muchas veces...
y al igual que muchos audiolibros
que me entusiasma escuchar...
ya sabes, estar ahí para ellos...
¿Qué carajos?
¿Hola?
¿Jonny?
Casa equivocada.
Carajo.
Detective Jonny Hale, Arrowwood Lane 26.
26.
Bien, es la casa correcta.
Tu padre, Walter, te envió un paquete.
¿Dónde está?
Walter está muerto.
Y te le unirás
si no me entregas ese paquete.
No he hablado con Walter
desde mi infancia.
Y sea lo que sea que busquen,
no me lo hubiera enviado, así que...
Carajo, no puedo orinar si me miran.
Maniáticos.
Bien, oye, tranquilo.
Eso está afilado.
Pelea de espadas.
Tranquilo, amigo.
¿De acuerdo?
Tranquilo.
¿Sabes qué es esto?
Un caballo mal dibujado.
- Es un dragón.
- Parece un caballo.
Es un dragón, imbécil.
¿Es un dragón imbécil?
¿Sabes qué significan?
Yakuza.
Así es.
Incluso un idiota como tú
sabe que no debe meterse con nosotros.
Escucha, ustedes se metieron...
Naruto me amenazó...
y ahora, legalmente,
tengo permitido matarlos.
¡Danos el maldito paquete!
Amigo, tuve el peor día.
- Mi novia me dejó.
- Cállate.
Una señora dijo...
- que tengo problemas.
- Cállate.
- Y ustedes...
- ¡Cállate!
¿Qué hay, Suko?
Mierda.
Esperen.
Helicóptero.
Maldición.
¡Mierda!
Mierda, sí.
Oye, amigo.
Oye.
Esa... Oye, esa es mi mamá.
Es el altar de mi mamá.
No.
¡Sí, hijo de puta!
¿"Gracias por nada"?
¡Ahí tienes!
¡No te metes con el Wu-Tang Clan!
Vaya.
Sí es un dragón.
Púdrete, Walter.
Gente del señor K del Sindicato.
Un grupo interesante.
La Yakuza y el Sindicato.
Walter era Detective privado.
Supongo que se acercó a cosas turbias.
"Acercarse" no.
Mucho más que eso.
¿No viene Jonny?
No.
Descartó a Walter hace años.
Bueno, es su padre.
En el fondo debe querer venir.
No conoces a Jonny como yo.
No lo conoces tanto como crees.
¡Primo!
- Hola, Nani.
- Te eché mucho de menos.
Has crecido.
¿Lo llamaste?
Es por tu propio bien.
Es familia.
- Jonny, hola.
- Hola.
- Soy Leila. Hablamos por teléfono.
- Sí.
Lani, Kai, él es su tío Keo.
- ¿Eres hermano de mi papá?
- Medio hermano.
¿Por qué no te conocía?
- Porque no le agrado a tu papá.
- ¿Por qué no?
Porque soy más guapo.
Tienes más cabello.
Mucho más.
¿Puedo trenzarlo?
No.
- Jonny.
- James.
Vaya.
Me preocupaba que fuera incómodo.
Lo lamento, conozco a tu esposa,
que es la que habla por ti.
Bueno, si lo hiciera...
te preguntaría por qué luces
como un gorila gay.
Mierda.
¿Tienes arena en la vagina?
- Perdón.
Por favor.
Lo lamento.
Envejeciste.
Tú engordaste.
Puedo perder peso.
Tú seguirás siendo viejo.
¿Seguimos la competencia de hombría
o podemos ser civilizados?
Aún no decido.
Dile.
Debí llamarte.
Me alegra que vinieras.
No te escuché.
¿Qué?
Debí llamarte.
Me alegra que vinieras.
Gracias, Jimmy.
Mentira.
Leila me hizo decirlo.
¿Podemos continuar el funeral?
Eres una marioneta.
Te mete la mano y te hace hablar.
- ¡Cállense!
- Caballeros, por favor.
Lo siento.
Un amigo cercano de la familia,
el Gobernador Peter Mahoe...
vino a compartir unas palabras
para recordar a Walter.
Mi querida ohana.
Keo.
Estás guapo, hermano.
Cuánto tiempo, hermano.
Gracias por tomarse el tiempo...
para marcar el final de un viaje
y el comienzo de otro.
Walter Hale no era un hombre sencillo.
Y mentiría si dijera
que no cometió errores.
Pero a causa de su partida repentina...
la familia aún enfrenta desafíos...
uno es el código sagrado
del Ho'oponopono, o el perdón.
¿Tienes la casa de Malia?
Sí, asumí la hipoteca cuando murió.
Es más pequeña de lo que recordaba.
No, siempre lo fue.
Igual tuvo espacio para ti.
Sí, y cómo te ardió eso.
¿De qué estás hablando?
- "Jonny el bastardo".
- ¿Qué?
El recordatorio de que engañó a tu madre.
No me dejas olvidarlo.
¡Por favor!
¿Otra vez esto?
- No dije eso.
- ¿Qué dijiste?
Walter dejó a Malia por Kim,
eso acabó mi familia.
¿Sí?
Yo era un niño.
Lamento si me tomó tiempo
superarlo, carajo.
Sí, tal vez no lo superas.
- Y tal vez aún seas un bastardo.
- Sí.
Esto será divertido.
Sí, estoy entusiasmado.
Me alegra tener a ambos
bajo el mismo techo.
Tu madre habría estado feliz.
Lamento la muerte de Malia.
Debiste haber vuelto.
Eras como un hijo para ella.
No era su hijo.
Lo sé, idiota.
Dije "como un hijo".
- Cielos, todo el tiempo.
- Literalmente.
"Como un hijo", eso es.
- ¿Qué?
- Mentira.
¡Mierda!
No copies a tu tía.
Entonces, ¿tienes novia, Jonny?
Sí.
No. No lo sé.
Suena formal.
Bueno, creo que Walter
hubiera apreciado que vinieras.
No vine por él.
Vine para saber quién lo mató.
¿Lo mató?
¿De qué hablas?
Atropello y fuga.
- No lo creo.
- Niños, hora de dormir.
- Esto se pone interesante.
- Oye. No le contestes a tu madre.
Buen chico.
¿De qué diablos hablas?
Fueron a mi casa y trataron de matarme.
- ¿Quién trató de matarte?
- Media Oklahoma.
Ahí hay pocos Yakuza.
Aquí vamos. Lo sabía. Sabía
que no podías venir sin alborotar todo.
- Espera, James.
- No cambias.
- Espera. Kimo...
- Sigues buscando que te maten.
No te preocupes.
No espero que me ayudes.
- Imposible ayudarte.
- Lo mismo que dijiste sobre mi madre.
Hablemos afuera un momento.
- No, aquí estoy bien.
- No, no lo estás.
Ve.
Veo que aún sabe cómo ser cretino.
Entiéndelo un poco, Nan.
Él... Ya sabes que ha pasado por mucho.
¿Seguro que no quieres ir más lejos?
¿Qué pasa?
¿La verdad duele?
Deja tus estupideces.
Qué buen consejo, James.
¿Mataron a Walter?
No se han visto o hablado en 20 años...
¿y de repente quieres husmear?
Te meterás en problemas.
Es lo que siempre haces.
Como tú superpoder.
Porque soy Policía.
No, aquí no.
No te molestes, ya sé.
Tienes una hermosa esposa,
hijos y un trabajo con la Marina.
Seguro eres popular.
No me disculparé por eso.
¿Por qué no confías en mí?
¿Por una vez?
No hallaste a quien mató a tu mamá...
entonces piensas
que alguien mató a tu papá.
Así que ahora debes encontrarlo.
Vete al carajo.
Tú no lo entiendes.
- Nada que entender.
- Vuelve a tu vida.
- ¡Lo haré yo sólo!
- ¡Fue atropello y fuga!
Al menos tengo una vida a la cual volver.
Hola, guapo. ¿Quieres ir
a una habitación privada para cantar?
Yo no canto.
Yo puedo hacerte cantar.
Tal vez otro día.
- Parece que te hace falta.
- ¿Sí?
Sabía que olía a mierda.
Jonny Hale.
Alekai.
¿Sabes? Pensé que ni siquiera tú
serías tan tonto como para volver aquí.
No soy tan tonto como parezco.
Veo que lograste repararte la cara.
El señor K te saluda.
¿Ese patán sigue vivo?
Sigue siendo el Kahuna del Sindicato,
vivito y coleando.
Y quiere verte.
No, gracias.
Bueno, hazte un favor.
No intentes correr cuando haga efecto.
Lo siento, cielo.
¿Me drogaste?
Cobarde.
No.
Aloha, Jonny Hale.
Señor K.
Qué gusto verte.
¿Sabes?
Demostraste mucho carácter...
al venir a darle descanso
al espíritu de tu padre.
Me agrada, hermano. Eso es pono.
Lo respeto.
Gracias.
Y por eso
aún puedes orinar de pie, hermano.
¿Sabes? El Sindicato
tiene muy buena memoria...
y tú heriste a muchos de los míos.
Tú mataste a mi madre.
Tal vez.
Tal vez no.
Si crees que puedes venir
y hacer lo que te dé la gana...
mi gente se lo va a tomar como ofensa.
No será bueno para ti.
Tampoco será bueno para ellos.
Y por eso estoy aquí...
ofreciéndote paso franco.
Es un mejor trato
que el que te ofrecería la Yakuza.
Bueno, sí mandas a matones,
me encargaré de embolsarlos.
Excepto al gordo de allá.
Ya sabes, no va a caber.
Intento hacerte un favor,
Jonny, muchacho.
¿Por qué no vuelves a casa,
de dónde saliste?
Soy de aquí.
No, no eres de aquí, hermano.
Ya no.
Vamos, muchachos.
¡Sujétenlo! Vamos.
Vamos, amigo.
Muy bien, escuchen.
No, maldición.
Vamos.
- ¡Maldición!
- ¡Sujétenlo!
- ¡Oye!
Escucha, hermano.
Tú no escuchas.
Limítate a lo tuyo, ¿sí, hermano?
¡Diablos!
¡Vamos!
¡Ahora tendrás mi marca, hermano!
Usarás mi marca.
Estarás a salvo ahora, pero no por mucho.
Te daré siete días.
Siete días...
y si no te has ido
para entonces, hermano...
nadarás por mucho tiempo.
¿Me entiendes, Jonny, muchacho?
Odio nadar. Sí.
Sí, está bien.
¡Levántenlo!
POLICÍA DE HONOLULU
Detective Rennert.
¿Cómo está?
Soy el Comandante James Hale.
- El hijo de Walter.
- Sí.
- Mi sentido pésame. En serio.
- Gracias.
Pero se me hace tarde para un informe.
- ¿Podemos caminar?
- Claro.
Quisiera echarle un vistazo
al reporte policial.
Claro, pero te garantizo
que ahí no encontrarás nada.
¿Por qué?
Porque lo atropellaron en Kalihi.
Allá nadie habla con la Policía.
Sin testigos, sin forense, nada.
- ¿Cámaras?
- Una. No funcionaba.
Eso es muy conveniente, ¿no?
La mitad está por toda la isla.
Tenemos como dos sujetos reparando.
Recortes de presupuesto.
¿Un Detective privado
con lazos con el mundo criminal...
muere en un área sin cámaras
y nadie investiga?
No hay razón para creer...
que no fuera un simple atropello y fuga.
- ¿Entonces, no investigan esos?
- Claro que sí.
Todos, los 46.
¿Y sus pertenencias?
Puedes pasar con el sargento
de recepción al salir. Das tu firma.
De acuerdo.
Gracias.
Comandante Hale.
Te conozco.
La Marina y todo eso.
Digamos que la reputación
de tu hermano lo precede.
Ahora tengo dos hijos extraordinarios
investigando la muerte de su padre.
¿Un tipo como Walter?
De seguro es un grave error.
Casi puedo garantizarte...
que acabarás molestando al oso
que no debe ser molestado.
Detective Rennert.
Con el debido respeto...
no sabe quién soy.
Tendrá que creer mi palabra
cuando le digo...
que yo soy el maldito oso.
Gracias por su tiempo.
BOLSA DE EVIDENCIAS
CAMPANA - FICHA - AMOR
PUENTE - SERVILLETA - OCÉANO
MANO - TAZÓN - GRÚA
FÓSFORO - RAQUETA - CADENA
¡OBTÉN 20% DE DESCUENTO!
LÍMITE DE 10 ARTÍCULOS POR CLIENTE
MAHOE
EL GOBERNADOR DEL PUEBLO
Impresionante.
Una cerveza.
Una buena herencia.
Muy bien.
- ¡Con un demonio!
- ¡Carajo!
¡Oye!
¡Chúpame el boto, hijo de puta!
¡Bueno, vete al carajo,
Jackie Chan gordo!
Carajo.
Oye.
- Di boto.
- ¡Mierda!
- ¡Espera!
- Ven aquí.
¡Por Dios! ¡Auxilio!
¡Que alguien me ayude!
Está bien.
Soy Policía.
¿Qué hacías en casa de Walter?
¿Querías robarle?
Oye, vete al diablo, ¿sí?
Walter fue como un padre para mí.
Walter no era un padre para nadie.
¿Sí?
¿Y tú cómo vas a saber?
Porque soy su hijo.
Demonios.
Eres Jonny.
Escucha...
yo trabajaba para tu papá, ¿sí?
Hackeaba correos, intervenía teléfonos...
y tomaba fotos de amoríos.
Es todo.
¿Sabes quién lo quería muerto?
¿Tienes tiempo?
Walter era todo un alborotador.
¿Qué fue lo último que te encargó?
Un trabajo con Nui Loa.
¿Quién es?
No, es una compañía de cáterin.
He estado cargando bocadillos de camarón
durante dos semanas.
¿Para qué te lo pidió?
No lo sé, hermano.
Sólo me dijo que consiguiera
el maldito trabajo, y lo hice.
¡La puta madre!
Eso duele, hermano.
- Dices muchas groserías.
- Vete al carajo.
- Mierda.
- ¿Cómo te llamas?
Pika.
Es un nombre estúpido.
Buenas noticias, Pika.
Ahora trabajas para mí.
Ven aquí.
Lo arreglé.
De nada.
Toma.
Ayudará con tu hombría.
Muy bien.
EL TROMBÓN OXIDADO
Aloha, pervertido.
¿Te conozco?
No.
No, nunca había estado aquí.
Bueno, la parte más difícil es
cruzar la puerta.
¿Cuál es tu fetiche, amigo?
Tengo un descuento en las perlas anales.
Dos por uno.
Parece que te servirían unas cuerdas.
No, gracias.
Tengo suficientes.
De acuerdo.
Vi que tienes cámaras de seguridad.
Se me ocurrió que la cámara de afuera...
tendría buena vista a la calle.
Tenía la esperanza
de poder echarle un vistazo.
¡Tío!
¿Qué pasa?
Tenemos un soldado sexi.
Tío, me gustaría echarle un vistazo...
a las grabaciones de seguridad
de hace un par de noches.
Entre medianoche y las 4:00 a. m.
No puedo ayudarte.
No soy tu amigo.
Soy un cliente dispuesto a pagar.
¿Crees que puedes comprarme
con 300 dólares?
¡Lárgate de mí tienda, maldito payaso!
El dinero no es para que me ayudes.
Eso lo harás gratis.
Es para cubrir los daños.
¿Qué daños?
- ¿Estas las tomaste tú?
- Sí, ¿y?
Eres un pervertido.
Era para tu papá, ¿sí?
Además, retorcer mi nariz no la reparó.
La cerveza sí.
¿Walter surfeaba?
No.
Tenía dolor en las rodillas.
La aleta está mal.
¿Qué tenemos...
¡Mierda!
¿Qué carajos?
¿En qué carajos andabas, Walter?
¡NUESTRA ISLA!
¡NUESTRO REINO!
El pueblo hawaiano
ha esperado demasiado tiempo...
que le devuelvan lo que es suyo.
VOTA POR MAHOE
Mucha gente, a pesar del clima.
Sí. El Gobernador ha sido popular
en los barrios de bajos ingresos.
Nuestro pueblo hawaiano
vive en carpas en las ciudades...
pero deberían vivir en su hogar...
en su propia tierra, en su propia isla.
Atenderé.
- Ve a pararte junto a él.
- Copiado.
Necesito de todos ustedes...
Trabajando.
¿Qué quieres?
Oye, ¿me recuerdas qué haces para Peter?
Relaciones públicas, emails,
planear eventos, cenas.
Casi le limpio el trasero.
¿Por?
Ya, su asistente.
Oye...
encontré unos planos
o algo en casa de Walter...
y tiene un sello gubernamental.
No sé qué es, así que...
¿Y qué con eso?
Estaba oculto en una tabla de surf.
Los escondió.
Revisaré la base de datos en la oficina.
Debe haber un número de ocho dígitos
en los planos. Mándamelo.
Los tengo.
Escucha, ya los vi.
Necesito que lo hagas
cuanto antes porque yo...
Me colgaste.
Eres una...
Si fueras hombre, te golpearía la cara.
La familia, ¿no?
De seguro tú tienes mucha.
Carajo, amigo.
No puede ser.
- En la misma casa.
- Ajá.
Eso fue racista.
Perdón.
ESCUELA A DEMOLER
VALLA A DEMOLER
DESARROLLO RESIDENCIAL A DEMOLER
Bien. Parece que tienes mucho
que investigar.
Yo voy a la clínica,
seguro me diste una contusión.
Vaya, hermano.
Casi te mato.
Mentira.
- Apenas si reaccionaste.
- Por eso saqué el arma.
- ¿De dónde la sacaste?
- La heredé.
- ¡Maldito chupapitos!
- ¿Quién es el tío Lucas?
¡Púdrete!
Es alopecia.
Pika.
¿Qué haces aquí?
Lo mismo que tú, supongo.
¿No era atropello y fuga?
Sí, soy metódico.
Deberías intentarlo.
Llegué antes que tú, ¿no?
Sí, tal vez.
Pero no tienes esto.
Esta computadora está pegajosa.
Qué asco.
Carajo.
Lo arrolló como si nada.
No tiene matrícula.
Ni siquiera frenó.
No sino hasta mucho después.
Cuando alguien se atraviesa,
el primer instinto es frenar y desviar.
A menos que quieras arrollarlo.
- Sí.
- ¿Walter tenía contactos en tránsito?
Sí, pero no sé quién.
Pregunta.
Trae una lista
de todas las furgonetas azules.
¿Cómo se llama el cáterin?
- ¿Qué cáterin?
- Nui Loa.
Dame una lista de los eventos
de la última semana.
- Y de las próximas dos.
- Bueno.
Estoy siendo metódico.
Bueno, queda el tema de la compensación.
¿Lo vamos a resolver ahora o...
Rayos.
Pues me voy.
Supongo que no tendré acción este mes.
Vives toda tu vida para terminar...
en un departamento de mierdas
que huele a trasero...
sin nadie que te extrañe en tu partida.
Oye, él se lo merecía.
Vamos.
Agarra tu pipicito.
"Agarra tu pipicito".
Tú lo dijiste.
La furgoneta ni redujo la velocidad.
O sea, un atropello y fuga.
No es lo mismo
que un asesinato premeditado.
El apartamento de Walter fue destrozado.
Sí, o Walter era un marrano.
Jesús, María y José,
con todos los santos.
Por Dios, eres tan inútil
como una bolsa de pitos flácidos.
Es como hablar con la pared.
Pues deja de hablarme.
Vamos, escúchame.
La cámara de tráfico rota...
medio Dragon Ball Z en mi casa...
la furgoneta sin luces.
Aquí hay algo podrido.
Podría ser algo.
O podría no ser nada.
"Podría ser algo, o podría no ser nada".
- Sí, Jimmy, tienes razón.
- No lo descarto.
¿Por qué pareciera que sí?
No lo sé.
¿Porque no eres muy listo?
Soy mucho más listo que tú.
He sido Policía de reserva
durante 15 años. Sé...
¡Carajo!
¡Arranca!
¡Vamos, pedazo de mierda!
¡Mierda!
Carajo.
¡Es a prueba de balas!
¡Maldición!
¡Mierda!
¡Al suelo!
¡Agáchate!
¡Bájate!
¡Salta!
Mierda.
¿Estás bien?
911.
¿Cuál es su emergencia?
Disparos en King y Olokele. Envíen
servicios de emergencia y refuerzos.
¿Qué carajos?
¿Aún crees que no es nada?
Tú...
¡Mierda!
Destruiste mi auto.
¡Destruiste mi maldito auto!
No. Destruí el auto de ellos
y aterrizó en el tuyo.
¡Carajo!
¡Ellos destruyeron tu auto!
¿De nada?
Te salvé la vida.
Ven, ayúdame.
Maldito cretino.
Amaba ese auto.
¿Qué estaban pensando, con un carajo?
¡Acaban de calcinar
a cuatro matones Yakuza!
¿Me podrían decir
por qué la Yakuza los quiere muertos?
- Pregúnteles.
- ¿Yakuza? ¿Eso eran?
¿Este es tu hermano de Oklahoma,
el Policía?
Soy yo.
No según tu jefe.
Suspendido con paga bajo investigación...
- ¿Qué dice?
- Por uso de fuerza excesiva.
¿Me pagan?
- ¿Qué carajos, Jonny?
- Genial.
¿Podrían callarse?
Estoy tratando de ayudarles.
Si quiere ayudar, tenga, tome esto.
Es un video del atropello y fuga.
Con la marca y modelo
de la furgoneta que busca.
- ¿Cómo?
- Hicimos tu trabajo.
Sí.
Esta mierda no pasa aquí todos los días.
Así que esta será su última advertencia.
¡No puedo tener a dos tipos...
que parece que desayunan
panqueques de esteroides...
convirtiendo mi isla en Beirut!
Detective, eso fue innecesario.
¿Intentas manipularnos?
Porque me siento atacado emocionalmente.
No, ustedes dos dejen
de hacer destrozos...
o me los cogeré
como nunca se los han cogido.
De nuevo, eso fue innecesario.
Sí, con mis límites y eso de coger,
me siento afectado.
Sí, yo...
Voy a orinar.
No estén aquí cuando vuelva.
¿Mercurio está retrógrado...
o el Detective sargento anciano
es un cretino?
Es un cretino.
Creo que no le agrado mucho.
¿Le agradas a alguien?
Vete al carajo.
Sólo digo,
trabaja en tus habilidades sociales.
"Sólo digo".
No entiendes lo que digo...
- porque pedorreo.
- ¿Nunca te callas?
Es como si te pagaran...
- por cada maldita hora.
- ¿Qué dijiste?
¿Cuánto cobras por no hablar?
Rastreé al arquitecto original
y encontré...
CIUDAD DE HONOLULU
que eran para una propiedad
en el área noreste.
Los encargó el Grupo Robichaux.
¿Quiénes son?
Marcus Robichaux es
un desarrollador haole.
Con hoteles y resorts aquí,
en Asia y Europa.
Su familia controló...
la industria de la caña de azúcar
por generaciones.
¿Crees que Walter trabajaba
con el vampiro Lestat de aquí?
Robichaux es importante.
Si necesita un Detective...
contrataría a un ex-CIA o Mossad...
no a un parásito como Walter.
Sin ofender.
Lestat construye hoteles.
¿Y qué?
- No es un hotel, es un casino.
- ¿Qué?
- ¿Qué sabes de casinos?
- Nada.
Sólo sé leer. Aquí dice:
"Casino Sacred Princess" por detrás.
Maldición, mira esto.
- Presumido.
- No tiene sentido.
Aquí apostar es ilegal.
Deberíamos conversar
con el señor Robichaux.
Realizará su colecta de fondos anual...
- para el museo de arte mañana.
- Bien.
- No, no pueden. No pueden ir.
- Suena divertido.
Es con invitación, para
grandes donadores.
Y ustedes, cretinos,
no pasan desapercibidos.
- Somos grandes donadores. Y...
- No.
No te preocupes, nos mezclaremos.
¿A dónde vas?
A un motel para descansar.
No, quédate aquí.
Vete al carajo.
¿Verdad, James?
Sí, claro.
- Te odio.
- Vete al carajo.
CUARTO DE LANI
NO ENTRES, KAI
¿Qué haces?
Te ves hermoso.
Lani, ve a dormir, cielo.
No eres divertido.
Mala, Lani.
Hola.
Una 121.
¿Qué hace James contigo?
Demasiado grande.
Ni se te ocurra.
Iba a dar un paseo
por la construcción de Robichaux.
No en mi motocicleta.
Te llevo.
Como en los viejos tiempos.
Jonny, bájate de mí moto.
¿Olvidas quién te enseñó?
Pero está bonita.
Buen trabajo.
¿Me dirás por qué te suspendieron?
No.
Le disparé a un vendedor
que les vendía meta a los niños.
Bueno.
¿Bueno?
Sí.
Igual no te presto mi moto.
Puedes usar esta.
- ¿La vieja chatarra de Walter?
- Sí.
Es como de los años 40.
Está oxidada.
Probablemente ni enciende.
Es una Knucklehead.
- Son muy comunes.
- Sí.
Veo que te estorba.
Te la puedo quitar...
por, digamos...
unos 300 dólares.
Ni hablar.
Pero buen intento.
¿De verdad pondrán un casino aquí?
No veo la construcción.
¿Seguro que es la dirección correcta?
Claro que sí.
Mira.
Sí. Qué raro.
Amigos, parecen perdidos.
Eso depende.
¿Dónde estamos?
En el Reino de Hawái, hermano.
Sí, pero me refiero a este Valle,
¿de quién es?
De ustedes.
Y mío.
De todos nosotros.
Aquí todos son bienvenidos.
Tía.
Mahalo, amigo.
No sabía de esta comunidad.
Nadie sabe.
Toma.
Ven, muchacho.
Bien.
¿Recuerdas esto?
¡Maldito!
Estar aquí es más
que la familia o la sangre...
es una comunidad Ohana.
Por eso debemos protegerla.
Son tierras de nativos.
¿Por qué el Gobierno no hace nada?
Por diez siglos, el Aha Moku
ha sido responsable de esta tierra.
Creen que vivimos aquí
porque no tenemos casa.
Pero los haoles vendrán por esta tierra.
Y cuando eso suceda,
estaremos listos para sonar la alarma.
¿Sabes algo que nosotros no?
Más de lo deseado.
Menos de lo debido.
¿Eres hawaiano?
Medio.
Nada de "medio".
O eres o no eres.
Tu mente no está confundida,
sino tu espíritu.
Sé uno con tu espíritu.
Volvamos al trabajo.
Mahalo.
Es Pika.
Hola.
Mierda.
Debemos irnos.
Hallaron una furgoneta azul
en la playa de Makapu'u.
Entonces, nuestro desconocido
es Simi Iona.
Un contador irrelevante
de la oficina del Gobernador.
Desapareció hace unos días.
¿Eso significa algo?
- ¿No?
- No.
El daño en el parachoques
la vuelve candidata del atropello.
Además de que alguien
se tomó la molestia de tirarla al océano.
Sí, no tiene matrícula.
Pero tengo una lista...
de todas las furgonetas azules
registradas en la isla.
¿Algún nombre les parece familiar?
¿Podemos quedárnosla?
No.
Es un asunto policial.
O sea, es mi asunto.
O sea, no te incumbe...
porque, y sé que debo repetirlo,
aquí no eres Policía.
Y tú. Tú no eres Policía en ningún lado.
¿Sí? ¿Sí?
¿Sí? ¿Qué?
Pika.
¿Pika?
- Concéntrate.
- ¿Qué?
Aquí estoy.
Averigua lo que puedas
sobre Hayashi Imports.
¿Qué es eso?
Es el único nombre japonés
en la lista de furgonetas.
Comenzaremos ahí.
Vamos, amigos.
Hoy es la fiesta de Robichaux.
No nos invitaron.
Tranquilos.
Conozco al cáterin.
Por supuesto que sí, maldito gordo.
Malditos Yakuza payasos.
Hola, Marcus.
¡Hola!
Ahí estás, Robichaux.
Ven.
- Salud.
- ¿Quieres ver algo?
Oigan, ¿dónde están?
Está aquí.
- ¿Puedes sostenerme esto?
- ¿Qué?
Debo ir por algo atrás.
- ¿A dónde vas?
- Ya vuelvo.
Perdón. Hola.
¿Cómo estás?
Hola.
¿Qué tal?
Oigan, llegaron tarde.
Nos mezclamos. Mierda, Magnum, P.I.
Se moriría de envidia.
Vengan, vamos.
Lindo lugar.
- ¿Qué es?
- Hayashi Imports.
Pertenece a un grupo...
de empresas japonesas.
Saben lo que significa.
- Yakuza.
- ¿Es una fachada?
- No tiene que.
La Yakuza tiene
muchos negocios legítimos en la isla.
Bueno, ¿están listos?
- Debo trabajar.
- Sí.
Sepárense. Parece que La Roca
se autoinseminó y tuvo gemelos.
Bueno, debo admitirlo...
probablemente tenga razón.
Jonny.
Este cabrón.
Oye, James.
¡Oye!
No estés ahí parado.
Pareces poli de narcóticos.
Me gusta tu bufanda.
Hola, mi estimado, dame un Kolohe.
Enseguida.
No te vi.
Aloha.
¿Vodka y Guinness?
¿A eso le llamas Kolohe?
Sí.
Significa...
Travieso, sí.
O bribón, que parece apropiado.
¿Quién? ¿Yo?
Asegúrate de usar jabón,
y arréglate el cuello de la camisa.
Oye, dame el plato.
Espero que no te ofendas,
pero parece que no perteneces aquí.
Jonny Bribón.
Tienes cara de traer problemas.
No, soy Hale.
Jonny Hale.
¿Hale?
¿Como Walter Hale?
Sí, era mi padre.
¿Lo conocías?
Sí. Yo...
¿Cómo que "conocías"?
¿Le pasó algo?
Está muerto.
¿Cómo murió?
Violentamente.
¿Cómo conocías a mi padre?
Por favor, tienes que...
Lo contraté para investigar
las actividades de mi esposo.
¿Quién es él?
Lo lamento...
supuse que sabías.
Soy Monica Robichaux.
Eres la esposa de Marcus Robichaux.
Estupendo.
Hola.
¿Te puedo ayudar en algo?
Se te cayó...
Hayashi Imports.
Qué coincidencia.
¿Qué sabes al respecto?
Sé que desaparecieron la furgoneta azul.
¿Eres Policía?
No.
Marina de Estados Unidos.
Eres un hombre rana.
Tienes algo aquí.
¿Por qué contrataste a Walter
para investigar a tu esposo?
Nos vamos a divorciar.
Sin alguna ventaja, no me irá nada bien.
¿O sea, financieramente?
No, Jonny.
No financieramente.
Entonces, ¿qué quiere un hombre rana
con una furgoneta azul?
¿Qué quiere la Yakuza con Robichaux?
No sé nada de la Yakuza.
Alguien que trabaja en Pearl Harbor...
debería saber que no le conviene
meterse con los japoneses.
Olvidas cómo terminó esa historia.
Si te vas a divorciar,
¿qué haces en esta fiesta?
Escucha, aquí no puedo hablar, ¿sí?
No es seguro.
Búscame mañana.
Me quedo en el penthouse
de las torres Kea Lani en Waikiki.
¿Sabes?
Hay un famoso refrán japonés.
"El hijo de una rana
sigue siendo sólo una rana".
Interesante.
¿Eso qué significa?
Significa que las ranas nunca miran
a los lados al cruzar la calle.
Debo irme, hombre rana.
- Nos vemos por ahí.
- Lo espero con ansias.
- ¿Señor? Venga con nosotros.
- ¿Sí?
Oye, oye.
Carajo.
¿Qué hay?
¿Quieren un trago?
¿Nos acompaña, señor?
Aún debo lavar platos.
El señor Robichaux desea
hablar con usted.
Sí.
Maldito cretino.
Caballeros.
Pasen.
Esto es muy emocionante.
Nunca habíamos tenido invasores
en estos eventos...
y creo que entenderán por qué...
honestamente...
¿quién querría ir a una colecta de fondos
si no se ve obligado?
No lo sé, la comida es buena.
- Barra libre.
- Sí.
Al verlos, a ambos...
son tipos grandes y musculosos.
Pero supongo que la mayoría
de la gente cuando los ve, piensa:
"Qué par de gigantes estúpidos".
¿Verdad?
Pero yo no.
Yo no.
Veo sus ojos...
y noto que son más inteligentes
de lo que aparentan.
No, él no.
Bueno, eso es obvio.
Usted es el listo.
Señor Robichaux, soy James Hale.
Mi hermano, Jonny.
Somos hijos de Walter Hale.
Espero que no haya problemas.
Le pagué todo a Walter...
e incluso le di un bono
por su discreción.
- ¿Contrataste a Walter?
- Eso hice, sí.
Walter está muerto.
Lamento escuchar eso.
¿De verdad?
No lo creo...
porque creo que sabías...
y creo que sabías quiénes éramos
cuando nos viste.
Por eso nos invitó aquí
para saber qué pasa.
Bien, ya sé que él es el listo...
pero ¿insinúa que tuve algo que ver
con la muerte de Walter?
- No.
- ¿No?
- Señor Robichaux...
- Eso sería absurdo, amigo.
No insinúo nada.
Te lo digo directamente, "Robicaca".
Jonny.
Si no le molesta la pregunta,
¿qué negocio tenía con Walter?
No es que sea asunto suyo...
pero mi hermosa esposa...
supuse que me era infiel,
así que le pedí a Walter que la siguiera.
Eso lo he escuchado antes.
Bueno, resulta que no lo hacía.
Me presentó un reporte muy completo.
Por favor, baje eso.
Es una granada francesa F-1
de la Primera Guerra Mundial.
¿Qué importa?
Le importará cuando se quede sin manos.
¿Por eso tiene esos dedos ahí?
Cielos.
Veo que los sirvientes
olvidaron sacar la basura.
¿Es todo?
Debo volver con mis invitados,
¿necesitan algo más...
- Sí, de hecho, si pudiera...
- Era una pregunta retórica.
Muy bien.
Gracias por su tiempo.
Por favor, salgan por donde entraron.
- ¿Qué te pareció la esposa?
- Exesposa.
Interesante.
¿Lavaste los platos?
No, me interrumpió un Yakuza drogado.
- Eso explica los dedos.
- Sí.
Cielo.
¿Qué has hecho?
Oye.
Alto, por favor.
Gracias.
No.
¡Oigan!
Disculpen.
Permiso.
¡Robichaux!
¡Maldito francés!
Alto.
Es propiedad privada.
¡Mierda!
Es un John Cena gordo.
Qué bien.
Qué buen pito, amigo.
Señor Hale.
Está empezando a desagradarme.
La mataste, hijo de...
Sé que la mataste.
¿A quién se supone que maté hoy?
Mataste a tu esposa.
Y mataste a mi padre...
maldito cabrón.
Señor Hale, me parece
que está confundido.
Llamen a la Policía.
Déjame adivinar.
James te envió.
Nani me llamó.
No debió hacerlo.
Por suerte para ti, ella es sensata.
Convencí al señor Robichaux
de retirar los cargos.
Mató a su esposa.
Si es cierto, no es asunto tuyo.
Que la Policía lo maneje.
Es su trabajo, no el tuyo.
Yo amaba a Walter.
Pero había algo dentro de él,
una oscuridad.
Lo llevó a destruir
todo lo bueno de su vida...
una y otra vez.
Se lo hizo a Malia, a Kim.
A ti.
A sí mismo.
Y esa oscuridad...
también habita en ti.
Y en James.
Pero ustedes dos
tienen algo que él nunca tuvo.
Un hermano.
Tomará unos minutos procesar tu salida.
Te quiero, Jonny.
Oye, tío.
Como en el pasado.
Cabrón.
Jonny.
¡Oye, te estoy hablando!
¡No puedes sólo venir...
y armar un revuelo
haciendo lo que quieras!
Déjame en paz, James.
¡Este es mi hogar!
¡Arruinarlo todo
no traerá a tu madre de regreso!
- ¡Oye!
- ¿Imbécil?
¿Qué carajos...
¡Carajo!
¡Vete al carajo!
¡Vamos!
¡Mierda!
¿Qué carajos te pasa?
¿Cuál es tu maldito problema?
¿Qué clase de hombre...
abandona a su hermano
cuando más lo necesita?
Eso no pasó así.
- ¿No?
- ¡No!
¡Me enviaste lejos, James!
Te iban a meter a la cárcel.
¡El Sindicato iba a matarte, maldita sea!
Si no lo hacían mientras estabas preso...
¡lo habrían hecho apenas salieras!
¡Maldita sea!
¡Intentaba protegerte!
¡No sabía qué más hacer!
¡Nunca me hacías caso!
Fue lo único que se me ocurrió
que podía salvar tu vida.
No tienes idea de qué se siente...
ver el cadáver de tu madre en la calle...
mientras te ve a los ojos.
Aún me atormenta.
No pude protegerla.
No pude hacer nada.
Eras todo lo que me quedaba, y tú...
Sé que te decepcioné.
Lo arruiné.
Soy tu hermano mayor y me rendí contigo.
Si pudiera...
haría todo diferente.
Lo lamento, Jonny.
De verdad...
lo lamento.
Estoy furioso, carajo.
Es todo lo que tengo.
¿Por qué te esfuerzas tanto en esto?
Walter no fue un padre para ti.
Nunca encontré al hombre
que mató a mi mamá.
Ahora alguien mató a mi padre.
Es... Alguien debe hacer justicia.
Sólo me tienen a mí.
No, también me tienen a mí.
Y tú también.
No te mentiré, hermano.
Golpeas muy fuerte, para ser un anciano.
¿Crees que pego duro?
No sabes lo que viene.
Debe ser una broma.
- Él comenzó.
- ¿En serio?
- Se supone que eres el adulto.
- Oye. ¿Y yo?
Tú eres un narcisista inmaduro
con problemas de ira.
¿De verdad quieres que me enfoque en ti?
No, no te rías.
No me obligues a comenzar contigo.
Eres un controlador pasivo-agresivo.
¿Soy pasivo?
- ¡Por Dios!
- Sí.
- Cállate.
- Ambos ya tienen...
muchos problemas paternales...
para dejarlos en terapia de por vida.
Pero, en vez de eso,
¡se golpean como cavernícolas!
Mamá, adivina.
Yo...
Kai.
¿Qué pasó?
Tu papá y yo golpeamos a unos malos.
Más bien ellos a ustedes.
No, los hicimos pedazos.
Esto fue tu mamá.
- No, no te atrevas.
- Qué asco. Vayan a un cuarto.
Les dije que tengo novia.
Latina.
Ardiente.
- Bien, debo irme.
- Lindo.
Estaba pensando en ti.
¡Dios!
Ardiente.
Cielos.
Te extraño.
¿Tu casa es una escena del crimen?
Mierda.
Lo olvidé.
¿Sabes qué?
No quiero saberlo.
Millie dijo que se acumulaba tu correo,
así que vine a recogerlo.
Tienes un paquete y muchas cuentas
por pagar. Cero sorpresas.
¿Hay un paquete?
¿De quién?
Alguien de Hawái.
Con una mierda.
El paquete que la Yakuza busca.
¿Qué es?
¿Yo abriría tu correo?
Es una memoria.
- Cielo.
- No me digas así.
Tráeme la memoria.
Te enviaré un boleto a Oahu.
¿Estás en Hawái?
¿Ahí has estado?
¡Quería ir contigo!
¡Me dijiste que no regresarías!
- Te lo explicaré cuando vengas.
- Genial.
Pero no iré a Hawái.
Te lo enviaré.
No, es muy importante.
No tienes idea de lo que pasa.
Y no quiero saber.
¿Qué te dije sobre llamarme así?
Oye.
No, tú escúchame.
De ninguna manera iré a Hawái...
BIENVENIDOS A HAWÁI
Bienvenidos al aeropuerto internacional
Daniel K. Inouye.
Esperamos que disfruten de su visita...
No puedo creer que me haya puesto esto.
¡Qué calor!
En Hawái con abrigo de cuero.
¿Me veo estúpido?
Quítatelo.
- ¿Me lo quito?
- Sí.
¿Qué opinas?
¿Mejor?
¿Recogido?
¿O suelto?
- ¿Se ven los músculos? ¿Qué tal?
- Bien.
¿Se ven los músculos?
- Estás fornido.
- Fornido.
- Te esfuerzas demasiado.
- Ahí está.
- Carajo, es ardiente.
- ¿Sabes qué? Nada mal, jefe.
Te subestimé.
Ella es una salsita picante.
- Sí. Es ardiente.
- Es muy picante.
Sí, es ardiente, hermano.
Hola, Valentina.
Aloha. ¿Cómo estás?
No vamos a volver.
Me quedaré un día.
Iré a la playa, y luego a mi casa.
Está bien.
- ¿Es tu hermano?
- Sí.
James.
Mucho gusto.
Se parece a ti.
Pero más listo.
Aloha, hermosa.
Permíteme presentarme.
Soy Pika.
Lo que sea...
- cuentas conmigo.
- Toma.
Hermano, apártate.
¿Trajiste la memoria?
Te lo agradezco muchísimo.
Me salvaste la vida.
- Lo tengo. ¿Te encargas?
- Sí, no hay problema.
- Te ves muy hermosa. Yo...
- No.
No sucederá.
Maldición.
Justo en las bolas, ¿no?
Me agrada.
Deberías recoger tus testículos.
¿Mis testículos?
¿Sí?
Es su lenguaje de amor.
Me maltrata y me encanta.
Entonces, ¿me estás diciendo
que tu padre distanciado...
con quien no has hablado en 20 años...
fue asesinado por la Yakuza
por esta memoria?
¿Te dije que me alegra mucho verte?
De verdad, mucho.
- ¿Puedes ingresar?
- Claro que puedo.
Puta madre.
No puedo entrar.
Mierda.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
- No sé.
Como un firewall o algo.
Es una billetera fría.
Tiene encriptación digital.
La memoria es la llave.
De quien sea esta cuenta...
necesita esta memoria
para acceder a su dinero.
Si Pika lo hackea,
podremos tener su dinero...
- y saber quién es.
- Sí.
Pero no puede.
Necesita la frase semilla.
Doce palabras generadas al azar
que sólo tiene el dueño.
- ¿Cuántas palabras?
- Doce.
Prueba con estas.
¿Y eso?
De las cosas de Walter.
Entonces, ¿han estado
persiguiendo asesinos en una minivan?
- Sí.
- Sí, él destruyó mi otro auto.
- No es cierto.
- No me sorprende.
- Literalmente eso pasó.
- No.
Te salvé la vida.
Recuérdalo. Estuvo genial.
- ¿Podrían callarse?
- ¿Recuerdas?
Intento concentrarme.
Esto debo tolerar.
Lo sé.
Vivo con él.
Gracias por salvarme.
- De nada.
- Muy heroico de tu parte.
Es ardiente.
- Muy ardiente, hermano.
- Picante.
Saben que estoy aquí, ¿verdad?
- Una salsita picante.
Salsita picante...
¿Tienen síndrome de Tourette?
¿Qué les pasa?
¡Mierda!
- ¿Qué...
- ¿Qué diablos fue eso?
¿Qué fue eso?
¡Por Dios!
¡Un maldito helicóptero!
Toma la pistola de Leila.
Mierda. ¿Qué es esto,
en el nombre de Tony Diente de Bala?
- Calla y dispara.
- ¡Demonios!
Tu esposa es estupenda.
¡Mierda!
- ¡Déjame conducir!
- Déjala.
- ¡Confía en mí!
- ¡Ven!
¡Vamos, cariño!
¡Vamos!
¿Dónde está?
¡Maldición!
¡No llevo aquí ni una hora
y ya están disparándome!
Idiotas.
Claro que quieren matarlos.
¡Yo también!
- Nena, te ves hermosa.
- ¡Vete al carajo!
- ¡Carajo!
- Yo me encargo.
¡Mierda!
Mierda.
¡Malditos ninjas en moto!
- ¡Genial!
- ¡Por Dios!
¡Púdranse, ninjas!
¡Por Dios!
- ¡Sujétense!
- ¿Qué?
- ¡Carajo!
- ¡Mierda!
- Te amo.
- Lo sé.
¡Sigue!
¡Atrapa al ninja!
¡Por Dios!
¡Mierda!
¡Carajo!
¡Se le salió el maldito brazo!
¡Ve por él, hermano!
¡Mierda!
¡Le está borrando la cabeza!
Mierda.
Maldición.
- ¡Mierda!
- ¡Carajo!
Al carajo.
- ¿Estás pensando lo mismo que yo?
- Sí.
Sujeta esto.
- Tengo dos tiros.
- Lo voy a derribar.
No falles.
Los mataré a todos.
- ¡Acelera!
- ¡Carajo!
¡Rápido!
¡Viene un helicóptero...
¡Ya sé!
¿Por qué tu puto auto no va más rápido?
¡Mami!
Por el amor de Dios.
Aloha. Bienvenidos a Zippy's.
¿Puedo tomar su orden?
Increíble.
Está delicioso.
Es asqueroso.
Todo es asqueroso.
Estoy cubierta de sangre, ¿y tú comes?
Leila me va a matar.
No está tan mal, hermano.
- Tiene agujeros de bala.
- Estamos bien.
¡Por Dios!
¡Logré entrar!
Pero no sé qué es esto.
A ver.
Son transferencias internacionales.
Mira, códigos SWIFT.
$12 millones a la misma cuenta
en tres años.
¿De quién?
En eso estoy.
Pasó por cuentas internacionales...
y luego a la misma cuenta
en las islas Caimán...
a nombre de...
¿"Mahoe P.A.".?
Peter Mahoe.
No puedo creerlo.
Hermano.
¿Lo conocen?
¿Conocerlo?
Todos saben quién es.
Es el Gobernador.
Maldición.
Gobernador.
- Hola.
¿Cómo está Jonny?
Es Jonny. Por cierto,
gracias por sacarlo de prisión.
No es difícil sacarlo,
sino que no vuelva.
¿Cierto?
¿En qué pensaba?
Atacar a Robichaux así.
De eso quería hablar contigo.
Creo que hay algo sospechoso
sobre Robichaux.
Robicaca quiere construir
un hotel-casino en Hawái...
y necesita apuestas legales...
y lo quiere en tierras nativas.
Compra al Gobernador por $12 millones.
Y trae a la Yakuza para tener matones.
Walter investiga
para la esposa de "Robicaca"...
y encuentra esta información.
Estos son planos para un hotel-casino...
que se construirá en tierras nativas,
nada menos.
Bueno, puede dibujar
todos los planos que quiera...
pero te aseguro, Nani...
que no lo hará bajo mi mandato.
Mañana pediré una
investigación exhaustiva...
de los proyectos de Robichaux en la isla.
- Bien.
- Buen trabajo, Nani. Me encargo.
Gracias, tío.
El tipo que Rennert sacó del océano...
- Simi Iona.
- Ese.
Contador.
Walter debió descubrirlo.
Hizo que descargara
esas transacciones turbias.
¿Para chantajearlo?
¿Tal vez es un informante?
Un soplón.
En fin, le dio a Walter la memoria.
Sí. Peter se entera,
así que busca recuperarla...
antes de que se sepa.
Llama a Robichaux...
él llama a la Yakuza.
Torturan al contador que delata a Walter.
Luego matan a Walter.
- Y matan a Walter.
- Mierda.
Sí...
Puedo instalarme donde...
- Sí, en la mesa.
- Bien.
Gracias.
- Muchos... Un volcán.
- Pon aquí tus cosas.
Cariño, llegamos.
Te prepararé un trago.
- Algo fuerte.
- Fuerte.
¡Kai, Lani!
Bien.
- Necesito una ducha.
- En el pasillo.
- ¡Leila!
- Tragos en la ducha. Los amo.
¿James?
James.
¿Qué ocurre?
¡Lani! ¡Kai!
¡Kai!
- ¡Papá!
- Cielo.
¡Por Dios!
Kai, ¿estás bien? Kai.
Se la llevaron.
Lo intenté. Se la llevaron.
Perdóname. Debí haberla protegido.
No.
Está bien.
- Bien.
- No pude hacer nada.
Está bien.
Buen chico. Ven.
- No. No.
- Debí haberla protegido.
- Hiciste lo correcto.
- Perdóname.
Debí haber hecho algo.
Debí hacer algo.
Debí haberla protegido.
- Lo siento.
- Está bien.
- Lo intenté.
- Lo lamento.
- Está bien. Vamos.
- Lo siento, papá.
- Está bien.
Debí haber hecho algo.
Lo siento.
- Vayan con Valentina.
- Está bien.
- Estará bien.
- Bueno.
- ¿Sí?
- Vengan. Soy Valentina.
Jonny, soy yo, Marcus.
Y aquí tenemos, en vivo desde el sótano,
el Show de Robichaux.
Hoy tenemos invitadas.
¡Aleja esa cámara de mi cara,
haole hijo de puta!
¡Qué feroz!
Miren el desastre que ocasionaron.
Y todo por un padre que jamás los quiso.
Viene más gente.
Es una fiesta.
Miren quién llegó.
- ¡Nani! ¡Cielo! ¿Qué te pasó en la cara?
- ¡Leila!
Es un regalito para ti, James.
Muy bien, Jonny.
Creo que ya entiendes.
La memoria por las mujeres.
Quiero que me la traigas...
y que lo hagas ahora mismo, maldita sea.
Ya sabes dónde vivo.
¡Adiosito!
La puta madre.
Llena un bolso.
No hará el intercambio.
Nosotros tampoco.
Muy bien.
Un repaso.
Acabamos en 15 minutos.
Vayamos a rescatarlas.
Los matamos a todos.
¡SONRÍE, PERRA!
Mierda.
No.
Idiota.
Puesto uno, informe.
¿Puesto uno?
Puesto dos, informe.
Puesto cinco, repórtense.
¿Qué sucede?
Muchachos, ¿qué demonios pasa?
Ahora juegan con las luces.
- Craig.
- Señor.
Base, respondan.
Aquí base.
Cortaron los cables.
¿Puedes restaurarlo?
Negativo.
Ya dije, cortaron los cables.
El generador está fuera de servicio.
Veré si puedo...
- ¿Craig?
- Carajo.
No te escucho, querido.
- Nos atacan.
- ¿Qué?
Nos atacan.
¡Repito, nos...
¿Craig?
No, ya no existe Craig.
- Jonny.
- Robichaux.
Jonny, muchacho.
¿Qué haces?
Nada. Pensé que decíamos
nuestros nombres.
Nos vemos pronto.
Bien.
Adiosito.
Nakamura, haz lo tuyo.
James.
Creo que está muerto.
No le digas a Leila.
Obviamente la psicopatía es de familia.
- Muy bien.
- Suelta el martillo. Bien.
Bien.
Vamos.
Sí, vamos.
Maldición.
No.
¿Por qué tardaron tanto?
Nan, estás sangrando.
Lo siento.
- Llegas tarde.
- Cielo.
- ¿Y los niños?
- Están a salvo, con Val.
- ¿Tú?
- Estoy bien.
Se fue por ahí.
Oye, ¿estás bien?
¿Estás bien?
- Jonny.
- Sí.
- Vamos.
- Ya voy.
Robichaux huyó.
Carajo.
- ¿Qué haces?
- Oye, James.
- Te sacaré de aquí.
- Yo puedo. Ve con Jonny.
Voy por él, hermano.
Muéstrale a ese haole
con quiénes se metió.
Ve.
Hombre rana.
¿Me extrañaste?
Conocí a tu esposa.
Estuvo deliciosa.
¿Estás listo?
Bailemos.
"Robicaca".
¿Un arma?
Vamos.
Eres más difícil de matar que tu papá...
debo admitirlo.
Ha sido un día largo
arruinando tus negocios.
¿Por qué no nos saltamos los preámbulos
y vamos al grano?
Claro.
Jódete, Van Damme.
Jonny. ¿De verdad creíste
que podías detenerme?
¿Qué dos cabezas huecas como ustedes
podrían detener a un hombre como yo?
No detuviste nada, Jonny,
porque no eres nadie.
Eso eres.
Lo único que haces es irritarme.
Como un mosquito en mi oído.
Pronto estarás muerto, Jonny.
Y en un año mi casino estará listo.
Y no hay nadie en esta isla
que pueda detenerme.
Entonces, tú y tu hermano...
y tu patético padre...
todos murieron por nada, Jonny.
Intentaste quitarme algo mío.
Pero nadie me quita nada.
Carajo.
Sí te quité algo.
¿Sí?
¿Qué cosa?
¡Jonny!
Te tengo.
Te tengo, hermano.
Sí.
No estoy llorando, tú sí.
Peter Mahoe.
Está bajo arresto
por conspiración de asesinato.
¿De qué rayos hablas?
Sí, también por corrupción.
Le daré los detalles en la estación.
- Es ridículo.
- Vamos.
Esto es un atrevimiento.
Todo esto lo hizo Robichaux,
me incriminó.
Nani. James.
Jonny.
¡Me conocen de toda la vida!
Intentaba protegerlos.
¡He dado todo por ustedes!
¡Fui más un padre para ustedes
que Walter!
¡No se queden ahí parados juzgándome!
Nani.
Por favor, Nani.
No me des la espalda ahora.
Nani.
¡Arreglaré este desastre!
¡Nani, somos familia!
Bien, suficiente.
Llévenselo.
¡Eso!
¡DESCANSA EN AMOR!
Hola, mamá.
Lamento haberme tardado tanto en volver.
Lamento muchas cosas.
Creo...
Creo que tal vez estar furioso
todo este tiempo era mi forma...
de aferrarme a ti.
Pero sé que no querrías eso para mí.
- ¿Quién tiene hambre?
- ¡Sí!
Es una gran mujer.
Te habría agradado.
No sé si tendré otra
oportunidad con ella...
porque es muy terca, como tú.
Pero si la consigo...
intentaré hacerlo bien esta vez.
Hola, Jonny, muchacho.
Veo que sigues en mi isla, hermano.
Sí. Resulta que también es mi isla.
Todo está bien, Jonny.
Mucho aloha.
Veo que sanaste muy bien.
- ¿Te gusta?
- Sí.
Sí, se ve bien.
¿Sabes, hermano?
Todas las apuestas
ilegales de Hawái nei...
pasan por el Sindicato.
Pero llegó la Yakuza.
Hicieron un trato con Robichaux.
¿Y qué podía hacer?
Podía iniciar una guerra con la Yakuza...
Una guerra...
donde mucha de mi gente moriría.
Entonces, lo hicimos por ti.
Exacto.
Pudiste ayudarnos.
Lo hice.
Te dejé vivir.
¿Qué es esto?
Una muestra de mi aloha.
Es el nombre del que mató a tu madre.
Y no fue uno de los míos.
Esto no nos hace amigos.
Yo creo que sí.
Jódete, gordinflón.
Perdón, mamá.
- ¿Qué fue eso?
- Presunción.
Y me dio esto.
Él mató a mi mamá.
¿No intentarás detenerme?
A mi parecer...
hubo una época
donde debí estar para ti, y no estuve.
Ahora estoy aquí.
Te apoyo en lo que decidas.
Siempre pensé que un día Walter y yo...
podríamos reconciliarnos
y beber unas cervezas...
y pensé que lo perdonaría.
Tú...
¿te has preguntado
por qué te envió la memoria?
Fue lo último que hizo.
Creo que trataba de que volvieras a casa.
Doce millones.
Mucho dinero.
Mucho dinero en un pipicito.
Es mucho dinero para un pipicito.
Doce millones
para comprar nuestra infancia.
EQUIPO DEMOLICIÓN