Subtitulos por Subtis - @subt_is
Encontranos en la web https://subtis.io
No es fácil superar ciertas cosas.
No sé cómo alguien podría hacerlo.
Especialmente esto...
El 75% del mundo, quizá más.
Todavía no lo sabemos.
Desaparecido.
Cinco años han pasado desde
el impacto...
pero Clarke aún no había
terminado con nosotros.
Fragmentos atrapados
en nuestra órbita...
nos golpeaban sin previo aviso.
Intentamos reconstruir...
pero el mundo no estaba preparado.
Obligándonos a volver al interior.
La radiación afectó de manera
diferente a cada lugar.
La mayoría de los lugares
quedaron calcinados.
Otros, por razones que no entendemos,
se mantuvieron verdes.
La vida, encontrando un camino
a través de la contaminación.
Nuestro búnker aguanta.
Estamos haciendo lo mejor que podemos.
No es fácil vivir bajo tierra.
Pero encontramos
alegría cuando podemos.
Juntos.
Prueba de micrófono.
Uno, dos. Uno, dos.
Alto y claro, John.
¿Sabes en qué pensé hoy al despertarme?
Cuéntanoslo.
Galletas y salsa.
Estaría bien.
Daría mi brazo izquierdo por
una taza de café decente.
El restaurante Peckman's
preparaba el mejor.
Al otro lado de la calle
del parque Piedmont.
Caminabas hasta allí para asistir a
uno de esos conciertos de verano.
Cielo azul, césped, gente.
Cerveza.
Suena como el paraíso.
Lo era.
Jesús.
Se ha abierto otra fisura.
¿Más lava?
Sí, y cada vez son más grandes.
De acuerdo, parece que tenemos
unos cuantos botes salvavidas.
Y otro barco fantasma.
Un destructor.
Genial.
¿Hoy te sientes con suerte?
Siempre.
Voy a empezar por los botes salvavidas...
a ver qué hay ahí.
Buena suerte ahí afuera.
Me encamino al destructor.
Estamos viendo cómo se forma una
tormenta de presión frente a la costa...
pero, parece que tienes
un poco de tiempo.
No me quedaré por aquí.
Bingo.
Entrando en el puente.
He encontrado algo más.
¿Qué es, John?
La tripulación.
Mierda.
Qué bonito.
John...
John, ¿me oyes?
La tormenta acaba de girar hacia ti.
¡Será mejor que salgas de ahí
ahora mismo y regreses aquí!
Ya voy.
Saliendo de la nave ahora.
¿Cuánto tiempo tengo?
Ninguno.
Está justo encima de ti.
Vamos...
Me mantengo por delante,
pero está ganando terreno.
Mierda, base...
¡Esta viene rápido!
¡John!
John, ¿dónde estás?
¡Voy tan rápido como puedo!
¡Abran el túnel este!
¡Abran la puerta!
¡Qué se abra!
¡La tormenta está demasiado cerca!
¡Tenemos que cerrar las
puertas blindadas, John!
¡Puedo hacerlo!
¡Cierren, cierren, cierren!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
John, ¿estás ahí?
BASE THULE DE LA FUERZA AÉREA
ESTACIÓN DE GROENLANDIA
Bucarest, Rumanía.
La ciudad ha sido destruida
por los terremotos.
Estamos atrapados debajo...
Bombay, India.
El agua salada sigue
subiendo rápidamente.
La FEMA lo planeó para dos años.
Hemos estirado nuestros recursos
hasta cinco.
¿Así que básicamente estamos
funcionando con las últimas reservas?
Sí.
Nos estamos acercando demasiado.
Con suerte, dentro de un año
estaremos plantando afuera.
JOHN VOLVIÓ A SALVO
- Bueno, hemos medido
una reducción del 4%...
en culombios por kilogramo,
en los últimos tres meses.
Todavía no podemos predecir cuándo
volverá a haber niveles seguros, pero...
- Pero está mejorando, ¿no?
- Sí.
Aunque eso es
principalmente en la costa.
Sí. Esperemos que los vientos acaben...
limpiando la radiación.
No, no es exactamente
así como funciona.
La exposición continua
a la radiación...
incluso en niveles bajos,
sigue siendo mortal.
Deberíamos discutir nuestros
planes de contingencia.
De acuerdo, sí.
Canadá y gran parte de Estados Unidos,
desaparecidos.
Islandia, desaparecida.
¿Europa occidental?
Hay informes de que hay menos
tormentas allí, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Pero el aire es seguro?
Más seguro que aquí.
¿No acabamos de decir que
morir lentamente sigue siendo morir?
Quiero decir, ¿tengo razón,
doctora Amina?
- ¿No es lo mismo por allá?
- Sí.
Doctora Amina,
¿qué novedades hay sobre el cráter?
Bueno, mis colegas de
otras estaciones...
han teorizado lo mismo.
Y yo he hecho mis propios cálculos.
No podemos explicarlo completamente...
pero parece que el tamaño y
la forma de las paredes del cráter...
impiden que se formen
tormentas radiactivas.
Esto, combinado con su profundidad...
es lo que lo convierte
en una zona tan segura.
Creemos que es lo que impide...
que entre el aire contaminado.
Pero, doctora Amina,
aunque fuera real...
está en el Sur de Francia.
¿Cómo vamos a llegar allí exactamente?
Ha habido informes de combates...
insurgencia, guerra civil.
Europa está sumida en el caos.
Por favor, seamos realistas.
Atención, residentes...
este es su recordatorio diario...
para informar de cualquier mal
funcionamiento del filtro de aire...
Por favor,
racionen cuidadosamente y sólo...
Hay gente aquí que dice
que es la nueva normalidad.
Bueno, llevamos...
¿cinco años ya?
Así que no es tan nuevo.
Y definitivamente no es normal.
Ya sabes,
no es casualidad que hubiera...
el doble de terapeutas
seleccionados...
que de cirujanos.
La gente está lidiando con una
cantidad increíble de traumas.
¿Por qué todos fingen que no es así?
- ¿Tú lo haces?
- ¿Fingir?
A veces.
Quizás deberías dejar de hacerlo.
Bueno, tal vez pueda
recomendarme un buen terapeuta...
que pueda ayudarme con ello.
El mío es bastante bueno.
Entonces...
Allison, Nathan, ¿cómo están?
Se las arreglan.
Eso creo, eso espero.
La franqueza es importante.
Bueno, conmigo son bastante francos.
Me refería a de tu lado.
Parece que últimamente
ha habido más de esos.
Las placas tectónicas se
están moviendo de nuevo.
Está provocando mucha
actividad en esta región.
Este búnker sobrevivió a Clarke.
Sobrevivirá a los temblores.
Hay una cosa más que debemos discutir.
La señal de socorro que
recibimos del exterior.
No podemos permitirnos
alimentar a 50 bocas más.
No podemos permitirnos ni cinco.
Lo sé, pero estas personas viven...
en cuevas y minas.
Sí, y no sabemos si
traen enfermedades...
ni cuánta radiación han absorbido.
De acuerdo.
Simplemente los dejamos morir.
Les decimos que actualmente
no estamos en condiciones...
de ayudarles.
- ¿Sí?
- No.
Lo ponemos a votación
como todo lo demás.
¿Moción para enviar
un equipo de rescate?
La secundo.
General...
La votación se mantiene.
Mañana enviaremos el Snowcat.
Y al mirar el cielo del Norte...
¿qué constelación es esta?
- ¿Géminis?
- No. No, no es Géminis.
¿Nathan?
Es Casiopea.
Se reconoce por su forma de W.
¿Por qué tenemos que aprender
tanto sobre las estrellas?
Bueno, tal vez deberíamos
haberles prestado...
un poco más de
atención en el pasado.
Clarke no era una estrella,
era un cometa.
Todavía lo es.
Pero ya ha caído al suelo.
La mayor parte sí...
pero, los trozos más pequeños
que no lo hicieron...
quedaron atrapados en
nuestro campo gravitatorio.
Crearon lo que se conoce
como un anillo fantasma.
Lars, ¿qué es esta mierda?
¿Qué?
Es rock and roll clásico.
Si te refieres al rock clásico,
esto no lo es.
Ponme a los Stones,
a los Allman Brothers...
Michael McDonald,
eso sí que es rock clásico.
Billy Ocean.
También está muy bien.
Ya abre la válvula de una vez.
Vamos, nena.
¡Allá vamos!
¡De vuelta al trabajo!
¡Genial!
Ya podemos volver a beber agua.
Mamá...
Mamá, puedo explicarlo.
¡Nathan, no quiero oír nada!
¿Oyes cómo tose tu papá
por las noches, verdad?
Sí.
Entra.
Odio este lugar.
Ven aquí.
Lo sé.
Está bien.
- ¿La conoces?
- ¡Sí, claro!
Imposible.
¿Qué me he perdido?
Nunca ha escuchado esta canción.
¿Nunca has escuchado esta canción?
- Pero me gusta.
- ¿Sí? Entonces, ven a bailar.
Está bien.
Vamos... voy a bailar...
al ritmo de una canción
que nunca he escuchado.
Bien.
Sé que es un poco tarde,
pero...
Feliz San Valentín atrasado.
¿Dónde la encontraste?
En ese destructor.
Entre otras cosas.
Por fin puedo arreglar mi radio.
¿Y la bomba de presión
para la desalinización?
El General Sharpe decía...
que los niveles de agua
están bajando.
Lo siento.
Me encanta.
Gracias.
¿Y tú, joven?
¿Cómo te ha ido el día?
Bien.
¿Hay algo más...
que quieras decirle
a tu padre, Nathan?
Los de seguridad lo encontraron afuera.
¿Fuera, afuera?
Sí.
¿Estás bromeando?
¿Cuánto tiempo estuviste ahí afuera?
Sólo unos minutos.
- ¿Llevabas una máscara?
- Sí.
Y no había tormenta.
¡Es muy peligroso que salgas!
- ¡¿En qué estabas pensando?!
- Lo sé.
Me lo dijiste,
la radiación, las cenizas.
Lo entiendo.
Mira, hijo,
sé lo horrible que es estar aquí abajo.
- Lo entiendo.
- Intenta tener 15 años.
¡Sí, bueno, no me estás escuchando!
- Mira, espera...
- ¿Me disculpan?
Supongo que sólo está tratando
de entender las cosas.
- No, no...
- También es sensible.
No, está siendo un idiota.
Como tú.
¿Volviste a salir?
Sí.
Ha salido a su padre.
- Vamos.
- No, no. Allison, no.
Si tu dama te pide un baile,
¿cómo puedes decir que no?
- Gracias, Lars.
- Gracias. Gracias, Lars.
Vamos.
Está bien, muy bien.
¿Te estás cuidando?
Sí... sí.
Base, aquí Rover Uno
regresando con carga completa.
¿Estamos listos para
recibir a los migrantes?
Prepárense para abrir
la rampa del túnel oeste.
Tengan listos los equipos
de descontaminación.
Entendido.
Vamos, vamos, vamos.
Buenos días, amigo.
Estaba pensando que nosotros...
comenzáramos hoy con la
bomba de admisión, Larsy.
¿Nos ocupamos del resto
después del almuerzo?
Mierda.
Personal confirmado entrando...
Recibido.
Espera, Uno.
Señor, solicito autorización
para un segundo viaje.
Han dejado atrás a mucha gente.
¿Un segundo viaje?
- Ni hablar.
- Antes de tomar ninguna decisión...
vamos a aclarar exactamente
de qué estamos hablando.
¿No estábamos hablando
de recursos limitados?
¿Dónde van a dormir?
¿En tu cama?
Si eso salva vidas, sí.
Acérquense ahora.
Mala recepción, Rover Uno.
Repita.
No tenemos mucho tiempo...
¿Tenemos autorización?
Aguanten.
Una lectura de eso...
Rover Uno, repita.
¡Jesús!
Lars, Lars... Lars, ayúdame.
¿Estás bien?
Atención a todo el personal...
¡Allison!
Allison, ¿estás bien?
Ya está. Muy bien.
¿Te duele?
Bien.
¿Estás bien?
- Sí...
- Vamos a levantarte.
Vamos a...
- ¡Nathan... Nathan!
- Tenemos que irnos. Ahora.
- ¿Lo has visto?
- No.
¡Nathan!
¡Papá!
- No puedo respirar.
- ¿Estás lastimado?
- Puedes respirar.
- ¡Tenemos que salir de aquí!
Sí, ¡hagamos las maletas!
Comida, ropa.
Todo lo que tenemos.
- De acuerdo.
- ¿Estás bien, Nathan?
Necesito que estés conmigo, chico.
Lo tienes, Nathan.
Ayuda a tu mamá.
Empaca tus cosas.
Muy bien,
voy a buscar unas máscaras.
Empaca tus cosas.
Lleva todo lo que necesites.
Agarra tu insulina.
Todo lo que puedas...
y ponlo todo en la maleta,
¿de acuerdo?
No vamos a volver.
Chaqueta, ropa...
todo lo que quepa ahí.
De acuerdo. Tengo unas máscaras.
Aquí tienen.
Bien, ponte esto.
Bien, chico. Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Estás bien?
¡Vamos!
Cuidado.
¡Estoy atascada!
¡No vamos a poder pasar por aquí!
- ¿A dónde vamos a ir?
- ¡Al túnel este!
- ¡Mierda!
- ¡Vamos, vamos!
¡Se ha derrumbado!
¡No tenemos otra opción!
- ¿John?
- ¡Allison!
- ¡Se está cayendo!
- ¡Te tengo! ¡Vamos!
Muy bien, ya está.
¡Vamos, tenemos que irnos,
tenemos que irnos!
¡Vamos, vamos!
Bien, ¿estamos lo más cubiertos
posible?
- Sí.
- ¡Revisen sus máscaras!
Todo está bien.
¡Vamos, vamos, vamos!
La radiación, ¿qué hacemos?
Tenemos que salir de esta Isla.
Por aquí, hacia la playa.
¡Nathan!
¿Dónde está Nathan?
¿Dónde se ha metido?
- ¡Nathan!
- ¡Mamá, papá, aquí!
¡Ahí!
¡Doctora Amina!
- ¿Está bien?
- ¿Doctor Casey?
¿Puede ponerse de pie?
Vamos, levántese.
Hay botes salvavidas en la playa.
Vamos.
¡Vamos!
¡Muy bien, asegúrense de seguirme!
¡Hay más botes al final de la playa!
¡Vamos!
¡Ayuda!
- Sólo entrégala.
- ¡No!
¡John!
¡Por aquí!
¡Allison!
¡Alto!
¡Déjenlo ir!
¡No se acerquen!
¡Hay uno más!
¡Vamos!
¡Hay otro más por allí!
¡Rápido!
¡Vamos!
Tenemos que irnos.
¡Tenemos que irnos ya!
¡De acuerdo!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡No más!
¡Cierren la puerta!
¡No! ¡Déjenlos entrar!
¡Podemos hacerles sitio!
- ¡Ya basta!
- ¡Nos volcaremos como los demás!
¡Cierren la escotilla!
No podemos acoger a más.
¡Lo siento!
¡No nos dejen!
¿Estás bien?
Muy bien.
¡Esperen!
¡Esperen! ¡No!
Muy bien, ¿todos están bien?
¡Papá! ¡Papá!
¡Dios mío!
¡Sujétense todos!
¡Prepárense!
¿Estás bien, Nathan?
Estoy bien.
Se ha ido.
Se ha ido todo.
Creo que la calidad del aire es buena.
Mejor.
- ¿Podemos quitarnos las máscaras?
- Sí.
- ¿Estás bien?
Déjame verte.
¿A dónde vamos?
No hay nada a lo que volver.
¿No es Islandia el lugar
más cercano a aquí?
Is... Islandia ha desaparecido.
Bueno, necesitamos un destino.
Sólo tenemos que llegar a tierra.
Clarke cambió la
dirección de la corriente.
Ahora fluye hacia el Sur.
Apenas tenemos...
raciones de combate
y agua para una semana.
Yo creo que Europa es
probablemente nuestra mejor opción.
Entonces, está bien.
Nos dirigiremos al Sureste.
Hasta llegar a Inglaterra.
Si llegamos a Londres,
podemos ir a casa de Mackenzie.
Perfecto.
Debería llevarnos menos de una semana.
Recen para que lo logremos.
Sureste.
De acuerdo.
¿Lo intentamos ahora?
Muy bien.
Déjenme intentar una cosa más.
Está bien.
Ahí va.
¿Cuántos fragmentos
crees que hay ahí arriba?
Más de los que puedo contar,
eso es seguro.
Y por lo menos 50.
Eso es Andrómeda.
Es otra galaxia
completamente diferente.
No puedo creer que esté viendo
las estrellas de verdad.
Es muy genial ¿no?
Espero que nunca pierdas eso.
Esa... tu capacidad de maravilla.
Me pregunto dónde va a caer eso.
Echaré un vistazo.
No es eso.
Nos hemos quedado sin gasolina.
Y tal vez podamos racionar...
dos días más de agua
y raciones de combate.
Ahora estaremos
a merced de la corriente.
Espera,
¿y dónde acabaron entonces?
- Terminamos en Shenandoah.
- ¿En serio?
Sabes, siempre he querido ir allí.
- Sí, fue genial.
- ¿De verdad?
Mi esposa quería hacer todo el viaje,
pero al final...
tuve que acortarlo para poder
aceptar un nuevo trabajo.
En ese momento me
pareció muy importante.
Tu esposa.
¿La perdiste al salir del búnker?
No, la perdí cuando...
cuando íbamos a él.
Necesito algo...
Necesito comida.
Cráter.
El cráter tiene suficiente...
Construir un búnker y...
Nadar...
Tenemos que conseguirlo.
- ¡Dios mío!
- ¿A qué hemos chocado?
¡Dios mío!
- Es tierra, gente.
- ¿Qué es eso?
¡Hemos llegado a tierra!
Es el edificio Liver.
¡Estamos en Liverpool!
- ¿Qué?
- ¡Inglaterra!
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿En Inglaterra? ¡Dios mío!
El aire está bien, por ahora.
Necesitamos encontrar un refugio.
¿A qué le hemos dado?
¡Dios mío!
Aquí, estamos en...
Estamos en la azotea de un edificio.
Agarremos estos remos
y empujemos.
- ¿Estás listo?
- Sí.
Hay una carretera más adelante,
Teniente.
¿Puede dirigirnos hacia allí?
De acuerdo.
- Dan, da marcha atrás.
- Sí.
- Con el remo.
- Sí, entendido.
Allá vamos.
Muy bien, vamos.
No se alejen.
No sabemos qué hay ahí afuera.
Vamos, chico.
Buen trabajo.
Parece abandonado.
Muy bien, lo primero es lo primero...
tenemos que encontrar comida y agua.
Y, no podemos quedarnos
aquí arriba todo el tiempo...
así que, un lugar adecuado
para que todos se refugien.
¿No había un refugio antiaéreo
o un búnker en esta zona?
Sí, pero nunca hemos
tenido contacto con ellos.
Aun así,
deberíamos intentar encontrarlo.
Miren, hay gente ahí.
¿Dónde están?
¿Dónde están sus políticos?
¿Sus nobles Reyes?
Todos están bajo tierra.
Sólo el verdadero Dios...
¿Cómo viven afuera?
Desde el principio de los tiempos...
Probablemente no tengan otra opción.
Pero no pueden sobrevivir mucho tiempo.
Hay más gente por ahí.
¡Sin credenciales!
¡Sólo credenciales de autorización!
¡Sin credenciales no se puede entrar!
¡Sólo se admiten
credenciales de autorización!
¡Sólo credenciales de autorización!
¡Tenemos credenciales!
¡Somos funcionarios gubernamentales
de la estación de Groenlandia!
¡Y solicitamos asilo de emergencia!
¡Entreguen sus credenciales!
- Credenciales.
- Aquí. Aquí.
Ella está autorizada.
Que pase.
¡No encuentro mi credencial!
No encuentro mi credencial.
¡Entonces, ya está!
¡Sólo ella!
¡Escuchen!
¡Escuchen, están con nosotros!
¡Una credencial!
¡Una entrada!
¡Somos la familia de Allison!
¡Me llamo Adam Shaw!
¡Para atrás!
Soy del búnker Thule
en Groenlandia.
¡Sólo búsquenme en su sistema!
¡Soy un funcionario del Gobierno!
¡Me llamo Adam Shaw!
¡Deberían encontrarme en su sistema!
Soy un funcionario del Gobierno de...
¡Por Dios!
¡Déjennos entrar!
¡Atrás!
¡Cierren las puertas!
¿Qué han hecho?
¿Adam?
¡Adam!
¿Qué está pasando?
- ¡Muévanse! ¡Muévanse!
Tenemos que irnos.
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Vamos!
¡Tenemos que irnos!
Está bien, de acuerdo.
Casey, vamos.
- ¡Casey!
- ¡Tenemos que irnos! ¡Está muerto!
¡Oye, oye, oye, oye, oye, oye!
¡Espera!
¡No, no, no, no, no, no, no!
¡Espera, espera, espera, espera!
- ¿Qué? ¡Muévete, amigo!
- Necesitamos que nos lleven.
Tengo que irme.
Tienes que llevar a nuestra familia,
por favor.
- ¿A dónde?
- A Londres, a Londres.
- ¡A Londres! Con Mackenzie.
- De acuerdo. A Londres, a Londres.
Tienen que darme algo.
¡No tenemos nada!
Eso servirá.
- Entren.
- ¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
Muy bien, ahí lo tienes.
Te lo agradezco.
¡Dios mío!
Mírame.
Está bien, está bien.
Está bien. De acuerdo.
Respira hondo.
Vamos a ir a casa de Mac.
Todo va a salir bien.
¿De acuerdo?
¿Todos los lugares están así?
El mundo es un lugar peligroso ahora.
La gente está tan desesperada...
que te matarán por
un trozo de comida.
Una tormenta radiactiva como esa...
aparece de la nada.
Y te mata en segundos.
Y si no te matan rápido...
morirás lentamente de todos modos.
Sí...
Genial.
¿Cómo es la filtración de aire aquí?
Funciona...
pero, ninguno de nosotros va a vivir
hasta los cien años, amigo mío.
Cariño, ¿cuándo fue la última vez
que hablaste con Mackenzie?
Hace ocho o nueve meses.
¿Doctora Amina?
¿Cree que sea real?
¿El cráter?
Sí, creo que es posible.
Entonces, es como lo de los dinosaurios,
el evento K-T.
Nathan, ¿sabes qué pasó después
del evento K-T?
La vida regresó.
No sólo regresó.
Floreció.
El impacto creó las semillas
para una nueva vida.
Sin el evento K-T,
nosotros ni siquiera estaríamos aquí.
Estamos cerca.
Quizás otra media hora hasta Londres.
Hagámoslo rápido.
No quiero pasar mucho tiempo afuera.
¿Cómo te llamas?
Obi.
¿De dónde eres, Obi?
De Nigeria.
Claro.
Me mudé a Inglaterra hace 12 años.
Solía oír hablar de la vida aquí.
Era un sueño infantil que tenía.
Bueno, lamento que esto sea
lo que has obtenido en su lugar.
No, sigo encantado de estar aquí.
Se ha convertido en mi segunda esposa.
Aunque a veces me pregunto...
cómo sería volver.
Si aún reconocería algo.
¿Qué se sabe de la gente
que se dirige más al Sur...
hacia Francia?
Francia es más peligrosa que aquí.
¿Es por lo que hay allí?
¿Te refieres a lo que
decía tu amiga científica?
- Sí.
- Suena bien.
También suena como ashi gi.
Tonterías.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué es eso?
¿Otra tormenta?
No, no es una tormenta.
¡Allison!
¡Agárrate a algo!
¡Ven, ven!
Ahí.
¡Obi! ¡No!
¡Es todo lo que tengo!
- ¿Estás bien?
- Sí.
LONDRES
Espero que ella todavía esté aquí.
- ¡Mac!
- Diablos...
¡Maldita sea!
Maldita...
- ¡Entren! ¡Vamos!
- ¡Mac!
- ¡Entren!
- ¿Está cargado?
- Hola.
- ¡Entra!
¿Cómo es que estás en
mi puerta ahora mismo?
¡Hace tanto tiempo
que no sé nada de ti!
Empezaba a temer lo peor.
¡Y John! ¡Nunca pensé que
volvería a ver esa cara tan fea!
Te ves bien, Mac.
Mentiroso.
¡Este debe ser el hombrecito,
sí!
¡Tu mamá sólo habla de ti!
- ¿En serio?
- Sí.
Casi todo, creo.
Sinceramente,
no puedo creer lo que ven mis ojos.
Están celebrando la
Navidad antes de tiempo.
Aquí todos los días son Navidad.
Aquí, dejen sus maletas
en cualquier lugar...
y siéntanse como en casa.
Sinceramente, no puedo creer...
Además, el aire es mucho
mejor que el de afuera.
He conseguido sellar
esta ala del Hospital...
y el generador mantiene al sistema
de filtración en funcionamiento.
No es tan bueno como el aire al que
están acostumbrados en los búnkeres...
pero nos dará unos cuantos años más.
- Gracias.
- Por favor, no.
Eres de la familia, de verdad.
Quiero decir, sueño con nuestro
tiempo en Estados Unidos.
Esos chicos estadounidenses.
Les encanta el acento.
Y a las chicas también.
¿Qué estás tratando aquí?
Alzheimer.
Y, bueno, corazones rotos.
La mayoría de ellos
no tienen ni idea...
de lo que les pasó a sus familias...
ni nada sobre el cometa.
Lo cual probablemente sea mejor así.
Así que me quedé.
Incluso cuando el Gobierno
dejó de repartir comida...
y se apagaron las luces.
No permitiré que los
abandonen de nuevo.
De hecho, hablando de eso...
es hora de prepararles la cena.
Bueno, te ayudaré.
Qué amable.
Gracias.
John, tú y Nathan traigan más carbón.
¡Tengo ganas de celebrar!
Vuelve adentro.
Dios mío, sólo...
¡Es increíble!
De acuerdo.
¿Qué tal así?
¿Ves?
Así está mejor.
Por fin hemos hablado, por fin...
- Salud a todos.
- ¡Salud!
Chicos, esto casi parece normal.
Casi.
Sí. Casi.
¿Sigue durmiendo?
Eso está bien.
El pobre chico está agotado.
¿Recuerda algo del impacto?
Sí, lo recuerda.
Esperaba que lo olvidara con el tiempo,
pero no ha sido así.
Es sólo que...
Supongo que todavía lo está asimilando.
Dios, no se puede
guardar en una caja a Clarke.
No cuando te lo
recuerdan cada vez que...
miras por la ventana.
¿Qué sabes, Mac, sobre el cráter?
Ya sabes, el... ¿dónde cayó Clarke?
¿Estás pensando en comprar
una casa de vacaciones?
No, sólo he oído rumores,
un montón de rumores.
No, porque Casey cree
que existe la posibilidad...
de que la vida haya vuelto allí,
¿verdad?
Sí, lo creo.
Sí.
Digamos que hay temperaturas
extremadamente altas, ¿correcto?
Y, añades materias primas y...
el agua del océano del tsunami.
Añade algunos nutrientes terrígenos...
de las rocas destrozadas
durante el impacto...
entonces es posible que puedas...
Podrías crear los bloques de construcción
para una nueva vida.
Aire respirable.
Agua potable.
Es... es posible.
Es una idea bonita.
Pero, ya sabes,
lo que he hecho aquí es...
es lo suficientemente bueno
para sobrevivir estos días.
Y es seguro, ¿saben?
Lo he hecho seguro.
De acuerdo, más seguro que afuera.
Londres ya no es Londres.
- John, ¿estás bien?
- Sí, sí.
- Dios mío, estás sangrando.
- Sí.
Sí.
Debe ser el aire.
Sangrado nasal.
John...
¿Qué pasa?
Es sólo que... me sangra la nariz.
Mentira.
El doctor dijo...
que cuando empiecen los síntomas...
sangrado...
Será de seis a ocho semanas.
¿Seis semanas?
¿Qué?
Quiero decir, puede que sea más,
yo...
¿De qué estás hablando?
Eso no puede ser cierto.
Ahora estamos aquí, con Mac.
Ella tiene la medicina.
Estoy segura de que podremos
conseguirte la medicación adecuada.
- Ali, no. Ali...
- Y todo irá bien.
Ali...
No tiene solución.
¿Qué quieres decir?
Es...
Demasiados viajes al exterior, supongo.
¿Por qué no me lo dijiste?
- Quería...
- ¡John!
Quería...
¿Por qué?
Porque no podía ver esto...
No podía verte justo así.
No podía...
Está bien, de acuerdo.
Está bien, está bien, está bien.
Mírame.
Está bien.
Muy bien.
Nos quedaremos aquí, con Mac.
Y vamos a aprovechar
el tiempo que nos queda...
y vamos a estar
juntos como una familia.
No podemos quedarnos aquí,
Ali.
No quiero quedarme aquí.
No quiero morir aquí.
No quiero que tú y Nathan vivan aquí.
¡No hemos llegado hasta aquí para esto!
¿Y si Casey tiene razón?
Sobre el cráter.
Hay algo ahí, como un nuevo comienzo.
Para ti.
Para nuestro hijo.
La mitad de su vida ha sido sobrevivir.
Tenemos que llevar a Nathan al cráter.
Lo sé.
Aquí no hay vida para él.
- De acuerdo.
- Muy bien.
¿Estás segura de que no te
importa que nos llevemos esto?
Bueno, se lo quité a otra persona.
Y debería tener suficiente
combustible para llegar al Canal.
- Sí.
- Toma esto.
Y no se detengan por nadie.
Tendrás que dirigirte hacia Dover.
Es el único lugar donde
podrán cruzar el Canal.
Gracias.
De acuerdo.
- ¡Cuida de mi chica!
- Lo haré.
Nate...
- Encantado de conocerte.
- Adiós, Nate.
De acuerdo.
Según este mapa...
deberíamos llegar en unas dos horas.
Estás muy callado, amigo.
¿Te acuerdas de cuando jugábamos
a esos juegos en el auto?
¿Cuándo eras pequeño?
Sí, lo recuerdo.
Como "veo, veo"...
- "¿Qué prefieres?"...
- Ese era mi favorito.
Saben, mi hermana y yo...
solíamos jugar a 21 preguntas
en los viajes por carretera.
¿Se acuerdan de ese?
Vamos, ¿qué dices, Nathan?
- ¿Quieres jugar?
- No, gracias.
¿Sabes qué?
Juguemos de todos modos, sin él.
- ¡Sí!
- Pero yo quiero jugar a "veo, veo".
Yo voy primero.
No, yo voy primero.
- Voy a empezar yo.
- De acuerdo...
- ¡Dios...
- Casey...
¡Agáchate, Nathan!
¡Nathan, agáchate!
¡Quédate agachado!
¡No disparen al motor!
¡Necesitamos ese auto!
- ¡Adelante! ¡Muévanse!
- ¿Quiénes son?
¡Merodeadores!
¡Nathan, quédate agachado!
Vamos, vamos.
Está bien, está bien.
Está bien.
¿Nathan? ¿Nathan?
¿Nathan?
Nathan, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Está bien.
Ahí están.
Que el Señor se levante para recibirte.
Que el viento siempre sople a tu favor.
Que el Sol brille
cálidamente sobre tu rostro.
Y que la lluvia caiga
suavemente sobre tus campos.
¿Por qué la gente reza
en los funerales?
Parece que les estás deseando lo mejor.
Y están muertos.
Bueno, les estás deseando lo mejor.
Es una antigua tradición.
Por la misma razón por la que
ponen monedas sobre los ojos.
- ¿Monedas?
- Para sobornar al barquero.
Para cruzar el río hacia
el mundo de los muertos.
¿Incluso si no creen en el Cielo?
Incluso si no creen en el Cielo.
¿Es eso el Canal de la Mancha?
Lo era.
Jesús.
Mi papá solía traernos aquí,
a Francia...
en ferry, cuando era niño.
- ¿Y todo eso era agua?
- Sí.
Treinta y dos kilómetros de mar,
desde aquí hasta Francia.
Hay tantas batallas...
hay tantas guerras
libradas por esto.
Y todo se ha perdido.
Bueno, al menos no tendremos
que tomar un barco.
Exacto.
Crucemos rápido...
y busquemos un lugar
donde pasar la noche.
¿Es eso un galeón español?
¿Por qué se han detenido todos?
No lo sé.
Supongo que vamos a dejar el auto.
¿Vamos a cruzar eso?
Sí.
Tendremos que hacerlo.
Cuidado con dónde pisas.
- Te tengo.
- ¡Vamos!
Cuidado con el escalón.
Cuidado. No mires abajo.
¡Cuidado!
Bien. Agárrense todos.
Asegúrense de que estemos bien sujetos.
No, no puedo.
No puedo hacerlo.
No puedo... ¡no puedo hacerlo!
¡Tiene que haber otra manera!
¡Nathan!
Sólo pon un pie delante del otro.
Sólo sígueme.
Yo iré primero, ¿de acuerdo?
Tú puedes.
Está bien, vamos.
- Muy bien.
- ¿Estás bien?
- De acuerdo. Tú puedes.
- Ten cuidado.
De acuerdo.
¡Sigue adelante!
¡Vamos!
¿Estás bien?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Sujétense!
- ¿Todo bien?
- Sí, papá.
Vamos.
Así se hace, chico.
Sí.
De acuerdo.
Muy bien.
¡Vamos, lo tienes!
¡Lo tienes!
Gracias.
Bien, casi está.
Sólo un poco más.
- ¿Lo tienes?
- Sí.
- ¿Estás bien?
Eso es todo.
¡Terremoto!
¡Agáchense!
- Tiene que ser una broma.
- ¡Tenemos que salir de aquí!
Vamos.
Ve tú primero, Allison.
Yo iré detrás de Nathan.
Mantén la concentración.
Eso es.
¡Ya está!
Así se hace.
¡Eso es, Nathan!
- ¡La cuerda se está rompiendo!
- ¡Aguanten!
- ¡Vamos!
- ¡Sáquenme de aquí!
¡Sigan moviéndose!
¡Sáquenme de aquí!
¡Sáquenme!
¡Sigan adelante!
- ¡No aguantará!
- ¡No, no, no, no, no!
¡No aguantará!
- ¡Quédate ahí! ¡No!
- ¡No! ¡No!
¡Nathan!
- ¡Nathan!
- ¡Papá, papá!
¡Vamos!
¡Aguanta!
¡Lo tienes!
Está bien.
¡Por favor, no dejes que me caiga!
- ¡Aguanta!
- ¡Nathan! ¡Nathan!
¡No dejes que me caiga!
¡Vamos!
¡Eso es!
¡No aguantará!
- ¡Nathan! ¡Sigue adelante!
- ¡Vamos!
Vamos, tienes que ir.
Eso es.
¡Vamos, chico!
Ya casi llegamos.
¡Vamos, Nathan!
¡Date prisa!
¡Toma mi mano!
¡No mires abajo!
¡Vamos! ¡De acuerdo, vamos!
Vamos. Vamos, Nathan.
¡Vamos!
Eso es.
¡Dios mío!
¿Qué demonios?
- ¿Es ahí?
- No. No es ahí.
Está mucho más al Sur.
Está completamente muerto.
¿Y si el cráter Clarke está así?
Podría ser un fragmento
que cayó hace una semana.
O hace cinco años.
Esto es lo que vamos a hacer.
Vamos a seguir adelante.
- Sí...
- De acuerdo.
¿Inglés?
¿Quiénes son?
Me llamo John Garrity.
Esta es mi esposa, Allison.
Mi hijo, Nathan.
¿Qué hacen aquí?
Estamos tratando de
llegar al cráter Clarke.
Soy Denis Laurent.
Hola.
Parece que tienen hambre.
No tenemos nada que ofrecer a cambio.
Pero sí lo tienen.
Se llama "compañía".
Vamos.
¿Siempre disparas a la gente?
Es una zona peligrosa.
Tienen suerte de que
yo los haya encontrado.
La mayoría de la gente
no es tan amable.
PAS-DE-CALAIS
NORTE DE FRANCIA
Es de nosotros.
¿Qué era este lugar?
Es nuestro centro de
clasificación de correo.
¿Nadie intenta quitártelo?
Lo han intentado.
Esta es su fuente de energía.
¿Ustedes la construyeron?
Sí. Obtenemos la energía
de los paneles solares...
al banco de energía del auto
y así tenemos electricidad.
Alimenta nuestros
purificadores de aire.
No es perfecto,
pero es lo mejor que podemos hacer.
Jovencita.
Tenemos huéspedes.
Baja, Camille querida.
John, Allison, Nathan...
Esta es mi esposa, Julia.
Y mi hija, Camille.
Encantada de conocerte.
Ella no habla.
Su sistema nervioso.
La radiación ha hecho mella.
Muy bueno.
- Sí, c'est bon.
- Está bien, sí.
Lo más parecido a un
restaurante francés que hay hoy en día.
Muchas gracias.
- Está genial.
- Muy bueno.
Es muy agradable comer comida casera.
¿Así que intentan llegar al cráter?
- Sí.
- Sí, eso es.
Dicen que el cráter
es La Terre Promise...
Cómo se dice... La Tierra Prometida.
La última oportunidad de la humanidad.
Podría ser así.
También hemos oído que...
quizás haya gente que haya ido allí.
Esa región es demasiado peligrosa.
La Alianza Occidental...
incluidos los restos
del ejército francés...
la defienden de una invasión...
por parte de la
Coalición Oriental...
que quiere apoderarse
del cráter por sus recursos.
Hay intensos combates
en todo el frente.
Desde Lyon hasta Berna.
Sólo quedan dos ciudades en pie.
Es imposible atravesarlo.
¿De dónde has sacado todas estas cosas?
Mi papá a veces sale...
y trata de encontrar cosas que no
hayan quedado completamente destruidas.
Para que pudiéramos construir un hogar.
¿Puedo mostrarte algo?
Claro.
Hice esto en el búnker, en Groenlandia.
Es el cielo que nunca podremos ver.
Es lo que habríamos visto sí...
hubiéramos podido ver.
Tú sujeta ese extremo.
- ¿Cuál?
- Lo siento. De acuerdo.
- Tú también agáchate, sí.
- De acuerdo.
Así que estos son los
signos del zodiaco.
¿Sabes cuál es tu signo del zodiaco?
Creo que soy Acuario.
Es de aire.
Yo soy Piscis.
Así que soy un pez.
Leí en alguna parte que...
que los Piscis y los Acuario
se llevan bien.
- Oye.
- Hola.
¿Cuánto tiempo llevas despierta?
Casi toda la noche.
La noche antes de nuestra boda...
Mi papá te llevó aparte a
una pequeña habitación lateral...
o lo que fuera.
Me dijo que me quería.
Como a un hijo.
¿Qué te dijo realmente?
Me hizo prometerle algo.
Que cuidaría de ti...
hasta mi último aliento.
Este...
está más actualizado que el tuyo.
La Alianza Occidental
defiende el cráter...
para que la gente pueda vivir allí
como una sociedad libre.
Como dije anoche...
toda esta región es
una zona de guerra intensa...
pero, hay una forma de evitarlo.
Te recomiendo que tomen este camino.
Clermont-Ferrand.
Luego vayan a Valence.
Menos peleas.
El cráter está protegido por
varias cadenas montañosas.
A través de la primera,
sólo hay un camino.
El paso.
Será muy difícil atravesar esta zona.
El paso está protegido por
el batallón de mi amigo...
de la Alianza Occidental.
Así que cuando lleguen allí...
pregunten por el Comandante Jeunet.
Jeunet.
Y le darás esto.
Él sabrá que yo los envié.
Él puede ayudarlos a pasar.
Te lo agradezco.
Hay una cosa más.
Mira...
No sé lo que les espere en el cráter.
Pero estoy convencido
de que es allí donde...
renacerá el mundo.
Llévense a Camille con ustedes.
Por favor.
Llévense a nuestra hija.
Yo no podría hacerlo.
Mi esposa no puede viajar.
Ya lo ves.
Todavía no he conocido a nadie más
en quien pudiera confiar para esto.
Te lo suplico, John...
- Yo...
- Te lo ruego.
La llevaremos.
La llevaremos allí.
Te quiero.
Te echaré de menos.
Yo sé que también
me quieres.
Te quiero, mi pequeña.
Te quiero, papá.
Debería ser un trayecto
directo desde aquí.
El paso está justo antes de
la parte exterior del cráter.
¿Están bien?
Quizás deberíamos parar.
Descansar un rato.
Sí.
¿Preferirían leer la mente
o ser invisible?
Leer la mente.
Ser invisible.
Leer mentes.
- Sí.
¿Preferirían tener
manos muy pequeñas...
o pies muy grandes?
Pies grandes.
¿Cómo caminarías con pies grandes?
- Sí. Manos pequeñas.
- ¿Cómo funciona eso?
- Manos pequeñas.
- Ya tienes manos pequeñas.
- No es verdad.
- Muéstramelo.
Tengo manos normales.
Mira las tuyas.
- ¡Son enormes!
- No...
¿Ves? Mira.
Normales. ¿Ves?
¿Prefieren luchar contra
50 caballos del tamaño de un pollo...
o contra un pollo del
tamaño de un caballo?
¿Qué?
¿Cincuenta pollos del
tamaño de un caballo?
Eso es...
- Cincuenta...
- Caballos del tamaño de un pollo.
- ¿Qué?
- Dijiste del tamaño de un pollo...
- ¡De acuerdo!
Los civiles no deben
cruzar esta área.
Tienen suerte de estar vivos.
Hay insurgentes por todas partes.
¿A dónde se dirigen?
Buscamos al Comandante Jeunet.
Es amigo de mi padre.
Él avala a estos estadounidenses.
Buscamos ir al cráter.
¿Al cráter?
¿Saben que tendrán que atravesar...
una zona de guerra para llegar allí?
Nunca lo conseguirán.
Quizás tú puedas ayudarnos.
¡Contacten al Comandante Jeunet!
Atravesaré con refugiados,
órdenes del Comandante Jeunet.
Este paso es la única
forma de atravesar.
El Comandante Jeunet está
apostado más adelante.
De acuerdo, síganme de cerca.
Muévanse como yo, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Vamos.
¡Rápido!
¡Abajo, abajo!
Capitán Hénri,
voy con amigables.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, Nathan!
¡Síganme!
¡Síganme! ¡Corran!
¡Corran rápido!
¡Sigan adelante!
¡Agáchense!
¡Mantengan la cabeza agachada!
¡Deténganse!
¡Deténganse, deténganse, deténganse!
- ¡Dios mío!
- ¡Agáchense!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Andando!
¡Al búnker!
Capitán Hénri,
voy con amigables.
¡Vengan ahora!
¡Los cubriremos!
¡Muy bien, adelante!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Cúbranlos!
¡Nathan, agacha la cabeza!
¡Manténganse agachados!
- ¡Salta, Nathan!
- ¡Bajen a la trinchera!
- John, ¿estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Bien. Vamos. Vámonos.
- De acuerdo.
¡Vamos!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
Por aquí.
¡Suban por la escalera!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Nathan, vamos, vamos, vamos!
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Arriba! ¡Arriba!
Ve...
Sigan caminando por el bosque...
en esa dirección, ¿de acuerdo?
Jeunet es el Comandante de esa zona.
- ¿Muy bien?
- De acuerdo.
Tengo que volver con mi Unidad.
- ¡Gracias!
- De acuerdo.
- ¡Buena suerte!
- ¡Gracias!
- Vamos.
Buena suerte.
Ese debe de ser su campamento.
Esas montañas.
Nunca antes habían estado allí.
Nos estamos acercando al cráter.
Disculpe.
¿Dónde está el Comandante Jeunet?
Está ahí.
¿Quién está a cargo aquí?
¿Hablas inglés?
Sí.
Estamos buscando al...
Comandante Jeunet.
Su padre, Denis Laurent...
es viejo amigo del
Comandante Jeunet...
y dijo que el Comandante Jeunet...
nos llevaría al cráter.
Vengan.
El Comandante Jeunet está ahí.
La gente espera días
para tomar ese autobús.
Lo siento.
No hay nada que pueda hacer
por ustedes.
Ahora, por favor,
sálganse de mi tienda.
¿Hay alguien más con quien
podamos hablar...
o con quien podamos dialogar?
Sácalos de aquí.
No. No, esperen.
Esperen. Esperen.
Por favor, déjenme.
Por favor...
Mira, hemos pasado por muchas cosas.
No vamos a hacer daño a nadie.
Lo único que queremos es
llegar al cráter. Eso es todo.
Me estoy muriendo.
No sé cuánto tiempo más tenga
y yo...
Le prometí a mi familia
que los pondría a salvo.
Por favor, no nos quites esto.
Por favor.
¡Luc!
Diles que hagan
espacio en el autobús.
Sí, Comandante.
Hay un autobús de transporte justo ahí.
Lleva a la gente al cráter.
Luc los llevará.
Váyanse ahora.
Te lo agradezco.
Buena suerte.
¡Insurgentes!
¡Todos ustedes, quédense en el autobús!
- ¡John!
- ¡Arranca el autobús!
¡Vamos, todos bájense del autobús!
¡Ahora este es nuestro autobús!
¡Vamos!
¡Todos afuera del autobús!
¡Pónganse en fila contra el autobús!
¡Muévanse!
Les prometí que los llevaría al cráter.
¡Andando!
- Vamos, vamos.
- ¡Muévanse!
- Sígueme.
- Vamos, hijo. Vamos. Está bien.
- Todo va a salir bien.
- ¡Muévanse!
¡Tú, vamos!
¡Bájense del autobús!
¡Muévete!
¡Vamos!
¡Fuera del autobús!
¡No!
¡Dios mío!
- ¿Papá?
- ¡Dios mío!
¡Papá!
¡Papá, papá!
Estoy bien.
¡Tenemos que buscar ayuda!
¡Dios mío!
Está bien, tenemos que irnos.
Puede que haya más.
¡Yo conduzco!
- ¡Levántate! ¡Levántate! ¡Vamos!
- De acuerdo.
Está bien.
¡Nathan, mantén la presión!
Empuja fuerte.
Sí.
Está bien, amigo.
Eso es.
Eso es todo.
Estamos atascados.
¿Puedes caminar un poco?
- Sí.
- Lo sujetaré.
CRÁTER DEL IMPACTO
DE CLARKE
Dios mío, es real.
Es tan bonito.
Sí.
Esperen.
Déjenme asimilarlo un momento.
Ya casi estamos.
Sólo un poco más.
Te vamos a curar.
Vas a estar bien.
¿Sí?
Lo hiciste muy bien, papá.
¡Llegamos!
- ¡Lo logramos!
- Sí.
Sí, lo logramos.
Qué vista.
Piensa en el mundo que
podrías construir aquí.
- ¡John!
- Sí...
John...
¿John?
Gracias.
Por haber sido mi chica...
Que...
Que los caminos se
levanten para recibirte.
Que el...
Que el viento siempre sople a tu favor.
Que...
Que el Sol brille
cálidamente sobre tu rostro.
Y que la lluvia caiga
suavemente sobre tus campos.
Que tengas un buen viaje,
papá.
Tienes la oportunidad
de empezar de nuevo.
La oportunidad de
construir un lugar mejor.
Un mundo mejor.
Uno guiado por la bondad
y la compasión...
y, la comprensión.
Uno en el que no sólo
valga la pena vivir...
sino vivir por él.
Y aunque yo no veré salir el Sol...
tú sí lo verás.
Y llevarás esa luz contigo...
porque para eso estamos hechos.
El mañana te pertenece a ti.
A todos ustedes.
Que tengan un buen viaje.
Greenland 2: Migration (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Fuente del subtítulo: OpenSubtitles
Link: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13534361
ID: 13534361