Me miran. Calmarse. Cálmate!
Qué pasó con los otros? Me miran.
Putos muertos! Toda la puta pelotón!
- El Sargento totalmente perdido, se
volvió loco. Mató a todo el mundo!
- ¿Qué?
Déjenme! Déjame ir!
Todos están muertos! Toda la mierda
del pasado!
Ah, hijo de puta!
Vamos a conseguir que la mierda vete
de aquí!
Vamos, hombre, vamos a mover. Mover!
Venga, hombre. Vamos!
Sarge?
¿Qué diablos ha pasado aquí?
Ellos no quisieron escuchar.
El pueblo fue absuelto.
Estas personas son inocentes.
Son todos putos traidores.
Usted da la vuelta y se puñalada ya
en la parte de atrás.
Hey, Sarge?
Mi tour de arriba. Sólo quiero ir a
casa.
Vienen en. Vamos a ir a casa.
Vamos a ir.
Como con los otros. Usted simplemente
quieres dejar.
Como ninguno de esta mierda nunca
sucedió?
Sucedió! Y no sólo va a desaparecer.
Usted simplemente no puede caminar
lejos, ¿me oyes?
¿Me oyes?
Eres un traidor, también. No, chico
de granja?
No.
Lo demuestran.
Matarla! Matar a esa puta' traidor.
Es una orden!
Levantarse. Vamos!
Vamos!
Vienen en.
Run!
No!
Tienes cuatro minutos! Cuatro minutos!
- Bien, la siguiente.
- Cuatro más.
- Quiero decir, no puedo encontrar
sus etiquetas.
- Disculpe, señor.
Bien, aquí vamos. Lo que el-
Oh, Jesús Cristo!
De tacto agradable. No me gustaría
ser el pobre idiota...
que tiene que explicar esta mierda de
vuelta a casa a Ma y Pa, ¿eh?
Señor, ¿cómo podemos escribir este
uno?
Quiero decir, ¿qué queremos decir
que pasó aquí?
Nothin'. Nada sucedió aquí en
absoluto.
MIA. No encontramos a nadie. D ¿me
entiende?
Qué. Van a llamar a esta MIA?
Lincoln, este es el Águila. Vienen
en. Tengo un código de cebra. Puede
copiar?
Sólo un par de horas atrás. Al
menos diez cuerpos.
- Sí, señor. Pack 'em en el hielo.
- Estamos movin' out.
Gran.
De hielo.
Let's move it, move it, move it!
Vamos, vamos, vamos!
Todo a la derecha. ¿Cómo es la
imagen?
- Bastante feo.
- Muy divertido. Muy gracioso.
Necesito una escalera de mano.
Puede usted verme? Cómo es mi pelo?
Vamos a ir.
- Alguien de mi tamaño. Sí.
- Sistemas de verificación.
Siguiente.
- ¿Cómo está el foco?
- Siguiente.
Bueno. Vamos a ir.
Bueno, hermano, vaya.
Todo a la derecha, por lo que tenemos
'em all.
No tenemos mucho tiempo.
- Posición siete, el estado.
- Se está trayendo a la siguiente.
Disculpe. Discúlpame, por favor. Voy
a presentar una declaración para que
más adelante, ¿de acuerdo? Gracias.
El coronel, que acaban de matar a
otro rehén.
- Situación actual.
- Ni siquiera podemos tomar uno de
ellos hacia abajo.
Todos ellos están vinculados a un
sistema de intercomunicación.
Están en el agua.
Coronel. Donde había que soltar 'em
off?
- Alrededor de una milla y media de
distancia.
- Milla y media? Tenemos 13 minutos.
- Ah, yo!
- Espera un minuto. La retención.
Hola. Estoy con la prensa, la CNA.
Uh. Están a la espera para mí allí.
Derecho a través de allí.
- Estoy cancelando el mando a
distancia.
- Oh, Charles, va a relajarse?
- Se supone que debemos ir a vivir
aquí en un minuto.
- Va a matar a mí.
- Él es absolutamente va a matar a
mí.
- Mire hacia fuera.
- Oye, donde goin'?
- Ve? Allí está ella.
Yo sé. Me estoy quedando un poco
tarde.
- Un poco?
- Bueno, usted sabe que el tráfico
me mató.
- Verónica, estamos en vivo en 20.
- Veinte?  - ¿Dónde diablos
estabas?
- He estado llamando a tu hotel por
horas.
- Su marca?
- Tengo mi marca.
- Vamos, vamos, vamos.
- Estamos en el satélite.  Gafas.
Gafas.
- Mike.
- Mike. Bien.
- Diez. A los nueve años. Ocho,
siete-
- lindos zapatos.
- No tiene pies.
- Hey, stop screwin " a su alrededor.
Vienen en.
- Tres, y vivir.
- Cigarrillo!
Con casi 30 rehenes en el interior de
la estación de energía en la base
de la estructura.
Los pistoleros afirman que ellos no
divulgará ninguna de sus
prisioneros...
hasta que varios de sus camaradas son
liberados de penitenciarías
federales...
- a través de los Estados unidos.
- Punto de control de dos, todo claro.
Punto de control de tres, todo claro.
Mantenga sus ojos abiertos.
Cállate!
Me dijo cállate!
Oye, ¿como te dicen y no salir
lastimado.
Tranquilo.
Punto de control de tres, todo claro.
- Coronel, que está en la torre.
- Necesitamos una unidad.
- Una milla y media...
en cuatro minutos?
Son ocho segundos de retraso.
Este es Verónica Roberts reportar en
vivo por la CNA.
- Y estamos fuera.
- Ve? Lo que me gustaría decirte? No
hay problema.
No hay problema? Esta red no gira
alrededor de ti.
Bueno, ¿qué estás diciendo,
Carlos, yo no soy el centro del
universo? Es que es?
- No crack sabio conmigo.
- Vamos, alégrate, Charles.
Quiero decir, bueno, yo no juego el
juego por las reglas, pero siempre me
sale la historia.
Crees que sólo porque se rompió un
par de historias que eres
indispensable.
Bueno, tuve una pequeña charla con
la red de hoy,
- y usted sabe lo que. Ronnie?
- No, No, lo, Chuck?
Estás despedido.
Que están entrando en el desagüe de
los túneles.
GR13, apuntar y mantener el fuego.
- Control, todo claro.
- Punto de control de dos, todo claro.
GR44 está en posición. Apuntar.
Fuego.
Mover y fijar el objetivo.
Claro que la imagen de arriba.
Claro que.
Lo consiguió.
Los interceptores están protegidos y
alimentados.
- Comenzar la reproducción.
- La reproducción.
- Rolling.
- Control, todo claro.
Punto de control dos, todo claro.
Punto de control de tres, todo claro.
Lo compran.
Quién demonios son estos chicos?
- Muy bien, muy bien, aquí vamos.
Aquí vamos.
- Terminar los objetivos.
Punto de control de tres, todo claro.
Activar los interceptores ahora.
Creo que homeboy del startin' a
gustar esta mierda.
No seas ridículo. Continuar la
reproducción.
Punto de control de tres, todo claro.
- Bien, estamos en el interior.
- Comenzar la fase dos.
La fase dos iniciado.
- Mira a este tío.  - ¿Cómo
diablos hacía él-
- Manténgalo ahí, amigo!  -
¡Hey! Mantenga, amigo!
Dos pistoleros, semiautomático,
cargado completamente, el objetivo
principal a trasera,
cargó la pistola y explosivos
detonador.
Dispárale!
Usted está desactivada - repito:
Usted está desactivada para
continuar.
GR13, todo claro.
No hay lesiones. Señores, creo que
todo el mundo está bien.
- Arizona equipo.
- GR44, informe de estado.
- GR44, ¿me lees?
- Problema?
- Él - Él no responde.
- Bien, pruebe con otra frecuencia.
GR44, informe de estado, ahora.
Matar a la puta' traidor.
Es una orden!
GR44, responder!
El coronel Perry, cómo muchos de los
UniSols resultaron heridos en el
rescate?
- ¿Quiénes son estos chicos, de
todos modos?
- Voy a responder a sus preguntas en
consecuencia.
Como todos ustedes saben, este es el
tercer éxito de la misión universal
de los soldados,
otra vez sin víctimas y sin ningún
tipo de lesiones.
En cuanto a la identidad de los
UniSols,
- que sigue siendo clasificado.
- Pero, Coronel-
Estos hombres tienen familias, y no
voy a hacer nada para poner en
peligro sus vidas.
- Ahora, si me disculpáis. Tengo
otros asuntos que atender.
- Pero, Coronel-
- Gracias.
- Teniente. Podría haber una
declaración, por favor?
Habrá una completa exposición de
esta noche.
No podemos disparar a estos chicos.
¿Qué diablos estamos haciendo
aquí? Necesitamos fotos.
El teniente, por favor, sólo, sólo
una declaración. Por favor.
Teniente!
Jorgito, tengo una idea.
- No, No.
- Sí, lo creo.
Odio cuando usted hace esto.
Ronnie, ¿qué te va? Esto está
demasiado cerca!
Ellos van a ver con nosotros.
No deberíamos estar aquí.
Todos estos guardias. Deben de estar
todavía allí, ¿eh?
Sí.
- Usted conseguir esto?
- Los chicos tiene un infierno de una
casa móvil.
Se van cambiando de color azul. Bajar
al final de la etapa...
en 60 sub-zero.
Él sólo se heló. No podemos
averiguar lo que pasó.
- ¿Qué quieres decir con "se
heló"?
- Al final de la misión,
él se convirtió en completamente
insensible.
- ¿Él se sobrecaliente?
- Coronel, a los que apenas se
rompió a sudar.
GR44.
¿Por qué no responde?
Lo que pasó?
- Inocente.
- Inocente?
¿Qué entiende usted por "inocente"?
El pueblo fue absuelto.
La chica era inocente, Sarge.
Sarge? Wh-wh-¿quién demonios es él
talkin' sobre?
Que podría ser un viejo recuerdo.
Creo que debemos sacarlo del programa
hasta que podamos hacerle algunas
pruebas...
y averiguar lo que está pasando en
su cabeza.
- GR44 se queda con el programa.
- Pero, Coronel-
Sólo recibió un poco mezclado.
Acaba de darle el suero.
Bien. Chicos, memoria de
liquidación. Tomar sus posiciones.
Activar la inyección.
Se está moviendo algo más en la
Pista.
- No vamos a obtener nada de aquí.
- Ronnie, estás loca?
Es un clasifican de la operación
militar.
No vas a conseguir en un plazo de
diez metros de ese camión.
Yo voy a estar de vuelta.
- Usted se confunde.
- Yo estaba confundido.
Usted debe seguir las órdenes en
todo momento.
Debo seguir mis órdenes.
- Está bien.
- Bien. Si usted lo dice.
Usted está a cargo.
Aquí vamos. Oh, esto se ve muy mal.
Se ve bastante mal.
Tan pronto como la flotación de la
cámara se llena, vamos a tener que
poner en él.
Gran.
Siempre tengo que hacer esta parte.
Odio esta parte.
Hey, El Dr. Haines! El Dr. Haines!
Puedo obtener un poco de ayuda en
esto?
Jesús. No hubo víctimas ni
lesiones, ¿eh?
Poder hasta el enfriamiento de los
generadores en la cámara de
flotación. Él está casi listo.
Usted lo consiguió.
- Está listo. Sí, señor.
- Lo llevan. Gracias.
Preparar para la flotación entrada
de la cámara.
El coronel, hemos encontrado un
intruso.
Que carajo es eso? Ella es takin' de
las imágenes.
- Huey!
- Oh. Mierda. Demonios, ¿qué ha
hecho esta vez?
Arrancar el coche!
Creo que ahora sería un buen momento
para salir, Jorgito.
- Lo sacaste?
- Redención.
Vamos a salir de aquí.
- Mierda. Watch out!
- Mira lo que estás haciendo.
¿Creo que hemos perdido 'em?
How ya doin'?
Uh, Verónica Roberts, uh, uh, CNA.
Quieres ayudarme?
Gracias. Gracias - Hey, hey, hey!
Fácil!
- Tranquilo, hombre.
- Ow! Oh!
Vamos a ir de mí!
- Huey. Hu-
- muy bien, muy Bien.
Estás bien?
Bueno, que tengo. De Bingo.
Quiero hablar con alguien a cargo.
- Ustedes hablan inglés?
- A la espera de instrucciones.
Dígales a encontrar esa película y
de llevar a los civiles de regreso a
la base.
Estoy seguro de que podemos manejar
toda esta situación, todo bien? Uh,
si me podía hacer una llamada de
teléfono.
- ¿Qué pasa con estos
chicos?
- No sé.
- GR13.
Consigue la película y volver a la
base.
- La película.
- Eh, chicos. Mira, yo no sé de
dónde-
- Oye, oye, no sé lo que-
- Oye, ella no hizo nada.
Cristo! GR13, de cese de fuego! Alto
el fuego!
¿Me lees? Alto el fuego! Alto el
fuego! Repito:
- Fuego. Fuego.
- Es una orden!
GR86, visual.
Lo de la mierda es él doin'?
Dejar a la chica. Disparar si es
necesario.
GR44. detener el coche.
Que es una orden.
- Whaddya doin'? Whaddya doin'?
- Él detuvo el coche.
- El alto el fuego! Alto el fuego!
¿Qué diablos estás haciendo?
Vamos! Fuera de aquí!
Hey, vaya! Jesucristo, van a matar a
nosotros!
- GR44, gire el coche alrededor.
- ¿Es usted sordo?
Que simplemente están confundidos.
- Estoy confundido.  - ¿De qué
estás hablando, hombre? Vamos a ir.
Golpear!
- No la escuchaba.  - ¿Qué
demonios es esa cosa?
- GR44, ¿me oyes?
- Va a dejar de fuckin'- Estúpido
pedazo de mierda!
Mierda! La perra me deshiciera.
- Vaya!
- Tengo que seguir órdenes.
Bull shit. Salir a la carretera!
Mierda!
Woodward, hacer algo, ¿quieres?
Traidor.
Él no hizo nada.
Bien. No van a salirse con esta
mierda. Juro a Dios,
- no van a salirse con esta mierda.
- Estás listo?
- Sólo acerca de.
- Tenemos que llevarlo fuera del
bucle.
- Le disparó a un hombre, por el
amor de Dios.
- No me digas qué hacer.
Ahora mismo necesito a cada soldado
tengo. Estamos goin' después de
ellos.
El Coronel Perry.
Nos mató a un hombre inocente.
¿Qué sugieres que hagamos, Woodward?
Deje que el reportero de correr con
uno de nuestros UniSols?
No podemos cubrir esto.
Tenemos la obligación moral de decir
la verdad acerca de esto.
Pensé que eras más inteligente que
eso, Woodward.
Todo este maldito programa está
fuera de la plataforma.
¿Usted realmente piensa por un
segundo los wimps en el Pentágono...
permitiría la regeneración de los
soldados muertos,
Los soldados americanos?
Yo no creo que pueda ser una parte de
esto nunca más.
Si esto es descubierto ahora, todos
estamos goin' a la cárcel.
¿Me explico?
Por qué hiciste eso?
¿Por qué usted me ayude a salir de
eso?
Mi tour de arriba. Sólo quiero ir a
casa.
Pero no puedo hasta que estás a
salvo.
Wh-¿qué quieres decir?
Mi Dios! Se han disparado!
Oh, Jesús. Jesús, tenemos que
detener la hemorragia.
Oh, Dios.
Jesucristo, eso tiene que doler,
hombre.
El sangrado se ha detenido.
Entrar aquí. Seguro de su posición.
Todo correcto, seguro y bloqueo!
Lo que, wh-¿por qué estamos dejando
de fumar ahora? Lo que pasó?
Fuera de gas.
Estamos fuera de gas. ¿Por qué no?
Mierda! Dios!
- Oh, Dios.
- Sistema de seguimiento activado y
estamos en los negocios.
Hemos escogido 'em up en movimiento
hacia el este de siete millas por
delante de nosotros.
Tiempo estimado de intercepción.
- Cuatro minutos.
- Cuatro minutos y marcado.
How ya doin'?
Usted debe estar muy cansado después
de todo eso, que empuja y esas cosas.
Bien. Bueno, yo voy a ir en el - yo
voy a estar de vuelta, todo bien?
- A donde vas?
- Voy a ir a hacer una llamada de
teléfono.
Te importaría?
¿De acuerdo? Bien.
Bien.
Cambio.
Bien. Todo a la derecha.
- Necesito un poco de gas.
- Oh, salió corriendo de gas de ayer.
Uh, refuelin' carro va a estar aquí
en la mañana.
Quieres alquilar un roo - habitación?
Lindo traje.
Mierda.
Oye, amigo, no estás tan buena.
- Necesito enfriar.
- Oh, bueno, todas nuestras
habitaciones...
todas tienen aire acondicionado,
sabes?
Tengo algunas de ellas con camas de
agua.
Hey. La, uh, pagar el teléfono está
fuera. ¿Tienes un teléfono que
pueda usar?
Todas nuestras habitaciones tienen
teléfono, también, de solo $50 por
noche.
No, No, mire, yo no necesito una
habitación, necesito un teléfono.
- Lo que acerca de esto?
- Oh, uh, lo siento, eso es, uh,
solamente para empleados. Sí.
Oh, bien. Ya que los dos de usted,
vea, eso se llama doble.
Esa es otra de diez dólares. Sí.
Sí, de acuerdo. Gran.
Y una cuestión de un pequeño $20
depósito de seguridad.
Por supuesto. De veinte dólares.
Aquí están.
- Tener una estancia agradable.
- Excelente.
Gran. Tal vez ya hay algo en las
noticias.
Comenzar UniSol implementación.
B y C equipos, tomar posiciones de
apoyo.
GR13, buscar y destruir local de las
líneas de comunicación...
en el área de destino.
Y uno ora por el expediente. Conciso
manejo de los terroristas de la
situación.
En una noticia relacionada. Sólo
horas después de que el rescate en
McKinley presa,
los reporteros de noticias
convertirse en noticias de decisiones.
Reporte en vivo de la escena, Chris
Garfield.
En un sorprendente desarrollo. Un CNA
camarógrafo, Huey Taylor.
Fue baleado y muerto en una
habitación de un motel en la vecina
Eagle Rock de la Ciudad.
Los testigos afirman que Verónica
Roberts, un corresponsal de la CNA,
le disparó después de una aparente
argumento.
- No. No me lo creo.
- Cocaína y otros narcóticos fueron
encontrados en la escena.
De ninguna manera.
De ninguna manera. No puedo creer
esto.
No se va a salir con este hombre.
Quiero decir, esto es una locura.
- Usted debe volver a su habitación.
- No lo hay - quiero decir, callen a
ese niño.
Madre, ven aquí.
No tiene que ser un teléfono que
funciona en este godforsaken lugar.
- Esta zona no es segura.
- Usted sabe, ¿por qué no te-
¿Qué estás haciendo?
No es seguro para usted aquí.
Dónde está tu ropa?
Tengo a
Tengo que enfríe.
Mi Dios! Estás ardiendo!
Yo-yo-yo necesito de hielo.
Muy bien, muy bien.
Que vergüenza ya.
GR13, continuar con antelación.
De destino en el centro de la
estructura.
Lo que el diablo había doin' con
todo ese hielo?
Tal vez debería llamar a la policía.
He oído hablar de duchas de agua
fría antes, pero esto es simplemente
ridículo.
How ya doin'?
Tengo todo el hielo que yo, que he
podido. Uh,
estás bien?
¿Cómo está su-
Su herida.
Es, es la curación.
Estoy, estoy, eh, que va a hacer esa
llamada de teléfono y, uh,
Yo, uh, llame a un médico...
o algo así.
El calor infrarrojo y de
verificación.
Municiones y armas de fuego
identificador de potencia y de
trabajo.
- Ni siquiera empezar conmigo, todo
bien?  - ¡Hey!
- Y tomar este bloqueo. No, voy a
tomar de ella.  - ¡Hey!
Hey, señora, ¿qué haces con el
teléfono?
- Usted sabe lo mucho que estas cosas
me cuestan?
- Sh-Cállate.
- Olvidar - tienes un montón de
nervios.
- Se te callas?
- Ésta no funciona bien.  - ¿Eh?
Las mujeres simplemente no saben
cómo utilizar los teléfonos.
Usted mató!
Hey, esto está saliendo de su
depósito de seguridad.
Â ¡maldita sea. La llevó a la
vista.
GR13 tiene un bloqueo en la chica.
¿Qué quieres que yo haga?
- Dile a esperar hasta que ellos
estén juntos.
- GR13, mantén tu fuego...
y mantener la vigilancia.
Ahora, de vuelta a la "Nixon y los
Años de la Guerra, Parte de las
Siete."
Vamos a mantener a estados unidos
como el más fuerte de la nación en
el mundo,
y vamos a par que la fuerza con la
firma de la diplomacia.
No hay disculpas, no se arrepiente.
Uh, no había ninguna duda acerca de
eso...
porque, como usted sabe, cuando
renuncié,
uh, más tarde, Presidente de Ford
emitió un indulto.
Cuando he aceptado el indulto. En que
me dejó muy claro...
que me arrepentí de lo que había
sucedido. Y a lo que, en efecto,
una disculpa por lo que había
sucedido. Hay, sin embargo-
Quiero que lugar totalmente rodeado.
GR86 y 61, tomar posiciones en la
parte trasera del motel.
...en la guerra de Vietnam, uh, que-
Cómo estás. Uh - ¿Cómo te sientes?
El fin de la guerra.
Tal vez no.
Todo el foco visual. Encendido
alternativo dispositivos de escaneo.
Los detectores de movimiento de
encierro.
Usted sabe, algo muy raro está
pasando por aquí.
Ninguno de los teléfonos en este
hotel entero de trabajo.
Quiero decir, no ha habido una
tormenta.
Bien, tenemos 'em en el segundo
cuarto ahora.
Mejor pato y la cubierta.
- Me siga.
- Bien.
La última es la pared de concreto
sólido. Él no es goin' en cualquier
lugar.
Creo que lo tiene atrapado.
Bueno, vaya por delante. Derribarla.
Qué?
Bajar.
Los soldados, se mueven en.
Dónde diablos está?
- Creo que lo hemos perdido.
- Eso es imposible.
Garth, volver a la estación y
conseguir un poco de seguimiento, por
amor a Cristo.
- Usted tiene un coche?
- Uh-huh.
- Me da las llaves.
- Date prisa. Le digo a toda prisa.
- Date prisa.
- Ya los tengo?
- Gracias.
- Oh, bueno.
Lo siento. Lo siento.
Yo soy así, lo siento. Créanme, yo
no tenía nada que ver con esto.
Realmente. Yo no tenía ni idea.
- Son leavin' el motel.  -
¡Maldita sea!!
- ¡Hey!
- Oh, Dios mío!
Venga, Woodward. Necesito salir de
aquí.
Camino a seguir, Garth.
Veinte dólares de depósito de
seguridad, ¿eh?
Woodward.
Él está tratando de enfriar a sí
mismo.
Está usted seguro de que no están
tras nosotros?
No.
- Eres una mayor comodidad.
- El cinturón de seguridad.
- Estoy bien.
- Es por su seguridad.
¿Cómo se puede ser tan maldito
calma?
A que me refiero. Sus amigos de
vuelta no sólo tiro suficiente
munición en nosotros para destruir
Europa oriental,
y usted está sentado aquí a putear
a mí acerca de una maldita cinturón
de seguridad?
Bien, bien, bien. Aquí vamos. Todo a
la derecha?
Yo estoy todo el cinturón de
seguridad. Todo a la derecha, mira.
El Señor De Alto Secreto.
Quiero algunas respuestas, ¿de
acuerdo?
Me refiero, en primer lugar, usted
sabe, usted, eh, usted empuja un
coche más rápido que mi madre
conduce, ¿de acuerdo?
Uh, uh, usa hielo como a otras
personas el uso de la banda-sida,
y, y, y, y luego, simplemente, se
ejecuta a través de las paredes.
Ahora. Lo siento, ya sabes. Pero esto
no es normal el comportamiento humano.
Ahora quién diablos es usted?
De donde eres, de todos modos? Es
usted de Francia o Canadá o-
Quiero decir, me imagino que tienes
que ser francés o algo porque tu
acento.
Lo del acento?
Bien, mira, tú. Um, usted tiene una
familia? Tienes amigos?
Quiero decir, hay una Señora de 44
esperando en algún lugar? Uh-
Quiero decir, estás evitando a mis
preguntas, o. O no sabes?
¿Qué diablos hiciste para ti?
No sé.
Pero voy a averiguar.
- Hola. Señora. No smokin' alrededor
de las bombas.
- Lo siento.
- Vamos.  - ¡Hey! Hey, come on!
Iba a salir tirando de mi brazo?
- Duele.
- Aparcar el coche.
- El parque-
- Vamos.
- Aparcar el coche?
- Necesito un poco de ayuda.
Necesita ayuda? Oh, hey, vamos.
Hombre. Yo no puedo ayudarte con esto.
- Obtener en.  - ¡Hey! Vamos!
¿Qué estás haciendo? Eh?
Oh, venga, hombre, no esta de nuevo,
¿eh?
Es esto necesario? Bueno, podría
dejar por lo menos los pantalones en
este momento?
Gran. Simplemente genial.
Debe haber un dispositivo de rastreo
en mí.
Bien, ¿qué quieres que haga yo al
respecto?
Buscar algo inusual.
Algo duro.
Bien. Todo a la derecha.
Mantenerse en forma, no ya?
- ¿Qué estás haciendo ahí?
- ¡Nada!
¿A qué te refieres aparcar el coche?
Lo que, usted nunca oyó hablar de
valet parking?
El servicio de Valet. ¿Me veo como
un servicio?
¿A qué se parece esto. Beverly
Hills?
Es que debería estar ahí?
Sí. Ye-sí, lo es. Que es, eh, es
muy muy normal.
A seguir adelante.
A la derecha.
Actualización informativa del equipo
de escaneo del sistema.
Han se detuvo delante de una única
estructura de la historia.
Yo creo que he encontrado algo. Aquí
en la parte posterior de su pierna.
- Cortar.
- Cortar?
Hey, espera un minuto. I-l-yo no
puedo - no puedo cortar. No voy a
cortar.
Oh! Oh, Dios!
Oh, mierda! Mierda!
Mejor date prisa y salir de allí.
Tengo un negocio a correr aquí.
- La tome.  - ¿Qué?
- ¡Tómalo!
- Tomar?
No tenemos demasiado tiempo.
Oh, fu - Dios, esto es tan bruto!
Oh, Dios, esto es tan bruto.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Bueno. Tengo que acostarme.
Quiero un análisis completo de toda
la zona.
La habilitación de infrarrojos.
- Eso es su coche.
- Escaneo para el calor del cuerpo.
- Tengo.
- Brazos.
Pistola cargada. Desert Eagle.
Semiautomático.
- Eso es lo que es.
- Movimientos y el calor de escaneo.
Siga el seguimiento. Acompañamiento
adelantado patrón.
Tres equipos, norte, este, sur.
- Convergen en mi comando.
- Equipo de antelación.
Envolvente de destino. Los equipos de
oriente y el sur,
prepararse para el descanso y la
memoria ram.
Prepararse para el descanso y la
memoria ram. La carga completa.
- Bueno, chicos, se mueven en.
- Carga completa.
No, No! Él engañó a nosotros!
H-¡espera un momento!
Mudarse! Mudarse! Todos los UniSols,
retiro de inmediato!
Evacuar! Vamos a ir! Salir de allí!
Tome la cubierta!
- Toma de la cubierta!  - ¿Qué
diablos fue eso?
Oh, mi Dios. Están en llamas.
Portátil de refrigerante. Portátil
de refrigerante, rápido!
Sarge!
Sacarlo! Extintores! Woodward, Garth!
Garth! Llegar hasta aquí! Obtener
este tipo. Obtener este tipo.
- Rápido! Rápido! Rápido!
- GR74. Obtener GR14.
Aquí, Woodward! Obtener de él.
Obtener de él hacia abajo.
Maldita sea! Puso fuera, he dicho!
Todos los derechos, obtener los
refrigerantes listo!
Conseguir que el camión de
funcionamiento!
Woodward, get 'em por aquí! Obtenga
más-
Date prisa.
- Sí. Sarge.
- Dios!
Whoa.
- ¿Eh?
- Ven aquí! Llegar hasta aquí!
Obtener GR74!
Sacarlo! Puesto que el líquido
refrigerante en él!
- Necesitamos más extintores!
- Lo tengo, lo tengo. Vamos a ir!
- ¡Vamos! Date prisa!  -
¿Eh?
Bien, aquí voy de nuevo. Me voy de
aquí.
- Vamos. Vamos a perder a estos dos,
Coronel.
- $250 millones cada uno,
- nosotros no puede permitirse el
lujo de perder alguno de ellos.
- El cinturón de seguridad.
Cinturón de seguridad, a la derecha.
Bien, vaya. Vaya!
Oh, Jesús. Él debería haber
cinturón de seguridad.
Se está levantando. Vaya! Vaya,
vaya, vaya, vaya, vaya! Vaya!
Mierda! Son pullin' el enchufe. Las
maletas. Estamos headin' casa.
- Todo el mundo, de nuevo en el
camión. Venga, todo el mundo.  -
¡Vamos! Vamos a moverlo!
Woodward, ¿qué diablos estás
haciendo?
Sí, es de hielo! Obtener de nuevo en
el camión!
Pack it up!
Obtener de nuevo en el camión, GR13.
La misión es cancelado.
GR13.
Me dijo que se acabó.
Mi nombre es el Sargento Andrew Scott.
Él es sólo un lío. Teniente,
¿podría en contacto con el Coronel
Perry?
Nos gustaría tenerlo de vuelta
aquí. Gracias.
Usted está perdiendo su tiempo.
- Él no puede oír.  - ¡Jesús!
He aliviado Coronel Perry de su
comando.
GR13, esta misión ha sido cancelado.
Yo el fin de vuelta a la cámara de
refrigeración, ahora!
Los pedidos?
Me voy a dar las órdenes a partir de
ahora.
Tenemos una misión que completar.
Alguna pregunta?
Uh-oh.
- Algo para beber?
- Uh. Sí. Yo sólo voy a tomar un
café.
Bien. Usted?
Brenda?
Sí, Joe?
Hey, eh, quieres algo de beber?
- ¿Sí? Bien. Él va a tener una
soda pop.
- Excelente.
- Él no va a hacer.
- Se te callas? Él va a escuchar!
- El Dr. Haines-
- Mira, si él piensa que hemos
fallado,
va a matar a los dos.
Usted acaba de seguir trabajando. Si
él te pregunta nada, simplemente
detenerlo.
Qué es lo que está haciendo?
La sobrecarga en los potenciadores
musculares. Él está haciéndose
más fuerte.
Oh, genial. Eso es justo lo que
necesitamos.
Sabes, me siento como que estoy de
vuelta en la escuela secundaria de
nuevo.
Yo no puedo hacer cara o cruz de
ninguna de estas cosas.
Pero, al parecer, lo que han hecho a
usted,
que se ha hecho a nivel genético.
"El Cirujano General ha advertido de
que los cigarrillos podrían ser
peligrosos para su salud."
Sí, bueno, no crean todo lo que leen.
- Hola. Hey, Hey! Que es mi último
pack.
- Usted está listo para hacer un
pedido?
Uh, uh. Uh, sí. Solo, uh-
Sólo nos traen dos de sus ofertas.
N-Ahora mira, que constantemente se
refieren a un Dr. Christopher Gregor.
Ahora, ¿usted reconoce ese nombre?
No?
Nada. Hmm.
Creo que lo vi en un número aquí en
algún lugar.
¿Crees que me puedes ayudar?
Bueno, es que, eh, definitivamente
vale la pena un tiro.
- ¿Qué?  - ¿Por qué estás
haciendo todo esto por mí?
Yo no lo soy. Todo a la derecha?
No estoy haciendo todo esto para
usted. Lo estoy haciendo por mí.
Quiero decir, usted no puede darse
cuenta de esto, pero...
usted es un infierno de una historia.
Yo no se preocupe. Uh, cuando la
verdad salga a la luz,
ellos, que probablemente haré un
héroe.
Ah. Aquí vamos. "CG." Christopher
Gregor.
Todo a la derecha, mira, estoy, eh,
voy a revisar esto. Usted, uh, te
quedas aquí...
y espere a que los specials, ¿de
acuerdo?
Todo a la derecha? Oh, uh, ¿tienes
teléfono?
Ahí fuera.
- Gracias.
- Aquí está el especial.
El Sargento Scott.
Podría tener una palabra con usted?
Soy todo oídos.
Térmica monitor. Es el registro de
caliente.
Uh-oh. La hora de la siesta.
Estás loca?
Por qué había de decirle eso?
Cuádruple su suero.
Qué?
Me voy dentro.
Cuando él se sienta, yo te voy a dar
una señal.
Aumentar la presión,
y me voy a enganchar el dispositivo
de inyección en el brazo de su silla.
No, No, No.
Se verá mejor si me voy.
Es que hay un problema. Medic?
No, estoy comprobando la, uh,
dispositivo de inyección.
- Estaba roto?
- Se trata de hacer algunos ruidos
extraños.
Yo sólo quería hacer un ajuste.
Bueno, sólo hay una manera de
averiguarlo.
Vamos a ver si todavía funciona.
El Dr. Haines!
- Stop it! Stop it!  - ¿Está
usted listo?
- Es la memoria del tiempo de
despacho.
- Stop it! Levantarse! No!
- Stop it! Te vas a matar!
- El Dr. Haines! El Dr. Haines!
- Deja que se vaya!  - ¡No!
- No. Stop it!
- Obtener de mí! Déjenme!
Bájate de mí!
Mierda. Un fax.
Hey. Usted consiguió el dinero
suficiente para pagar todo esto?
Usted sabe, el dinero? Dinero en
efectivo?
De dólares? Dinero?
Hank!
- Sí.
- Nos metimos un esclavo de vuelta
por aquí.
- ¿Qué?
- Él no puede pagar.
Mover, Brenda.
Hey, punk, me ha slavin todo el día
makin' que slop.
- La comida es buena.
- Fuckin' Un es.
La pregunta es. ¿Cómo vas a pagar
por ello?
No sé.
Usted no sabe. ¿No es lindo.
Voy a reventar la cabeza, el punk.
No quiero hacerte daño.
Me? No quiero lastimar a Hank?
Sólo quiero comer.
- Operador.
- Eh, sí. Operador, uh, un número
local:
Prefijo KL5, un Dr. Christopher
Gregor.
Oye, mira, que feo hijo de puta!
Hey! Es mejor poner eso, hijo de
puta, porque ahora me voy a hacer
sangrar!
- ¿Puedo ayudarle?
- Eh, Hospital de Veteranos?
- Sí.
- Excelente. Operador, me puede decir
exactamente dónde está?
- 1087 Clinton Avenue.
- Clinton. Maravilloso.
Muchas gracias.
Oh, mierda.
¿Cómo fue el almuerzo, ¿eh?
Estoy buscando a un desertor.
Viaja con una mujer de PRISIONERO de
guerra.
- Beat it, imbécil.
- Hola. Soldier boy. Voy a ser tu
PRISIONERO de guerra.
Bonito collar. Tengo uno igual que se
hizo de las narices.
Ahora, que estamos en esto el blanco
y el amarillo Buick...
sin delantera o trasera de la ventana.
¿Que refrescar la memoria?
GR74.
El sargento Scott ha emitido una
orden.
Se que obedecer esa orden?
Sí, señor.
Le gustaría para que usted mantenga
esto durante 30 segundos...
y, a continuación, suéltelo.
Uno, dos, tres
- Yo sé de qué manera se fueron.
Tienes un lápiz?  - ¿Sí? Seguro.
Por cierto, me gusta tu cinturón.
Puedo tener?
25, 26-
Hey! Dónde está el congelador?
- ¿Puedo ayudarte?
- Eh, sí, nos gustaría hablar con
el Dr. Gregor?
¿Tienes una cita?
Sí. Sí, lo tenemos.
- Me siga.
- Gracias.
- Espere allí.
- Bien. Gracias.
Oh. Dios.
Oh, hombre, me iba a matar por un
cigarrillo ahora mismo.
Usted podría matar a alguien por un
cigarrillo?
No, No. Es una expresión. Usted
sabe, una figura de discurso.
Quiero decir, yo no realmente matar a
alguien por un cigarrillo.
Me puede doler 'em malo en este
punto, pero no creo que me gustaría
kill 'em.
El Dr. Gregor, disculpe.
- ¿Sí? ¿Qué es?
- Hay una joven pareja que está
aquí para verte.
- Dicen que tiene una cita.
- Cita?
- ¡No!
- Claro!
Claro.
Es del todo correcto, Luc.
Es del todo correcto. Es más.
Yo-yo lo vi.
Recuerdo h - casa.
Es que todos los de la derecha? Vamos
a llevarlo al baño.
Tenemos que cubrir con hielo.
Me dijo que se colocan en la
atención, privado! Stand up!
Â ¡maldita sea! Todo el fuckin'
pelotón del droppin' como moscas!
¿Qué diablos estás mirando?"
¿Tiene usted alguna idea de lo que
es como por ahí? ¿?
Bueno, yo estoy luchando en esto,
hombre. Es como una patada en el culo
o besar el culo.
Y yo estoy bustin' cabezas.
Es la única manera de ganar esta
guerra de mierda.
Y estos shitheads,
estos amarillo, traitoring hijos de
puta,
están por todas partes.
Y Yo,
El sargento Andrew Scott, del
Ejército de los estados UNIDOS,
Les voy a enseñar 'em all.
- Hola. Congelar!
- Abajo!
Deja caer su arma!
Ver?
Están por todas partes.
¿Cómo podría usted, un médico, a
ser parte de esto?
Me he planteado esa pregunta durante
años.
- Dime cómo funcionaba.
- Hyper-la aceleración de los
cuerpos,
hemos descubierto que podemos girar a
la carne muerta en el tejido vivo.
Pero para hacer el proceso de trabajo,
los cuerpos corrió en peligrosamente
altas temperaturas,
necesita constantemente ser enfriado,
el cerebro sedado. Controlado.
De lo contrario, podría,
eventualmente, accidente
cerebrovascular.
- ¿Qué estás diciendo,
Doctor?
- Dr. Gregor.
Disculpe. Sí? ¿Qué es?
Gracias.
Las autoridades creen que el Coronel
Perry fue asesinado a tiros esta
madrugada.
Las autoridades aún están buscando
la reportera Verónica Roberts.
Cree que está relacionado con las
dos muertes.
- Se ha configurado.
- Más cerca de casa. Un robo en
Hayes Supermercado...
se volvió mortal, cuando tres
hombres armados...
entró en el supermercado el día de
hoy.
- El líder de la banda fue grabado
en video-
- Regresivo traumático recuerdo.
- ¿Qué?
- Trauma infligido en el momento de
la muerte.
A ver, en Luc del caso. Él quería
ir a casa.
Cuando él se despertó como un
UniSol, volvió a la sola emoción.
Como para Scott. Él piensa que está
todavía en Vietnam lucha contra los
insurgentes.
Él no se da cuenta que él está
vivo.
Él no es.
Él está muerto. Igual a mí.
- Asegúrese de escribir.
- Ahora embarque, Los Ángeles
Express.
Ahora embarque.
Esto es una locura.
Has oído lo que dijo el médico.
Necesita ayuda médica.
Creo que sólo debe entregarse...
y, y empezar a trabajar en sus
tratamientos de nuevo.
- ¿Y entonces?
- Bueno, entonces nos exponer todo.
Quiero decir, el Dr. Gregor nos
serán de ayuda.
Sólo quiero ir a casa.
No parecen entender. Hay una
posibilidad de que usted no lo va a
hacer.
- Yo ya estoy muerto.
- No, no lo eres.
Â ¡maldita sea, usted no está
muerto, todo bien?
Estás vivo. Y que es precioso. Usted
no sólo tirar eso.
Ahora embarque, Los Ángeles línea
directa.
Un billete de autobús? Wh-
A Los Ángeles.
Bien - Wh-wh-¿qué es esto?
Ahora estás a salvo.
Él sólo viene después de mí.
Ya sabes, estás, estás cometiendo
un gran error aquí.
Usted tiene su historia. Eso es lo
que quería.
Usted piensa-
Última llamada, de Los Ángeles
Express. Ahora embarque.
La última llamada.
Los pasajeros obligado para Los
Ángeles, ahora embarque.
La última llamada.
Debe de haber dejado a mí mientras
usted tenía una oportunidad.
Qué, y te pierdas toda la diversión?
Mierda!
Vamos a tomar 'em a el Condado de
ahora. Debe llegar justo después del
almuerzo.
Oh, mierda!
Deshacerse de ellos.
Oh, mierda.
- Tiene usted ahora. Muchacho.
- Jesús Cristo, él - Él es comin'
a la derecha para nosotros!
Hey! Conductor!
Nos outta aquí! Ayuda!
Holy shit!
Disculpe. Usted debe comprobar en su
controlador, pal.
Él no parecen demasiado caliente.
- ¿Y ahora qué hacemos?
- Tenemos que parar el autobús.
Oh. Caramba, que es una gran idea. Lo
que es un concepto.
¿Qué estás haciendo ahora?
Lo que el infierno!
Es que funcione?
- Oh, Dios.  - ¿Quieres jugar a
la pelota?
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
Oh, mierda!
No la puede encontrar. Aquí. Oh,
Dios.
Estamos teniendo diversión todavía?
Oh, mi Dios!
- Salta.
- W-W-Espera un minuto.
Wh-¿Qué ocurrió para que toda idea
acerca de detener el autobús? Quiero
decir, me gustó esa idea.
- Saltar!
- No estoy yendo a ninguna parte sin
ti.
- Vamos a saltar juntos.
- Bien. Juntos.
Bien. Bien.
Oh, mierda.
Lo golpeó! Le golpeó duro!
Obtener de una puta vez. Soldado! Get
the fuck up!
A la mierda!
Congelar!
Ahora, mantenga ahí!
Gire a su alrededor. Conseguir abajo
en sus rodillas ahora.
Pon tus manos sobre tu cabeza.
Pon tus manos sobre tu cabeza!
Tenía tres hermanos. Vienen en.
Vamos a ir.
Teclas. Vamos! Levantarse!
Dinero. Aquí. Aquí vamos.
Gracias. Vamos, aquí vamos. Let's
go, let's go.
Entrar en el coche. Voy en coche, voy
en coche.
Vienen en. Entrar en el coche. Date
prisa!
Voy a llevarte a casa.
El cinturón de seguridad.
Juan, hay alguien en la entrada. Creo
que.
La Señora Devreux?
Juan, ven aquí! Oh, Luc, mon fils!
Luc!
Eh, espera un minuto. ¿A qué te
refieres Charles, ¿no?
Bien, ¿dónde diablos está?
No, mira, yo-no me importa lo que has
oído, todo bien? Esto no es cierto.
No, mira-
- De acuerdo.
- Bien. Uh, sí, sí.
- Él está vivo.
- Me voy a encontrar allí.
Todo a la derecha.
Um, voy a tener que empezar a ir.
Una de las noticias van desde la red
va a reunirse conmigo en el
departamento del Sheriff de la
estación.
Todavía no me creen, pero, uh, creo
que vamos a ser capaces de cambiar
sus mentes.
Estás bien?
Tantas cosas que faltan.
Tantas cosas que recordar.
Tantas cosas que yo no puedo.
Luc, hace 25 años.
Un tiempo tan largo, 25 años.
Nunca voy a conseguir esos años
atrás.
Mírelo de esta manera:
Te ves muy bien para una persona de
50 años.
Cuidados para una taza, la Señorita
Roberts?
Oh, um.
No, No, yo, uh, mejor me voy yendo,
ya sabes. Ellos estarán esperando
por mí.
- Ten cuidado. Se está convirtiendo
en un aguacero.
- Bien.
- Gracias. Gracias a ambos.
- Eres bienvenido.
Vas a estar bien?
En el tiempo.
Sabes algo? Yo no he fumado un
cigarrillo en casi dos días.
Tal vez voy a dejar de fumar.
Voy a ver ya.
Mierda.
¿Dónde está la clave?
Oh, vamos. Mierda!
Lookin' para algo'?
Ma?
Mamá? ¿Están ahí?
Devreux!
Devreux, ¿me oyes? Buena finca.
Exactamente como lo has descrito en
el 'Nam.
¿Por qué no vienes aquí y únete a
una pequeña reunión familiar?
Quiero decir, ¿qué diablos estás
esperando para. Chico de granja? ¿Es
usted sordo?
Consigue tu culo de aquí!
Tenemos algunos asuntos pendientes. A
usted y a mí.
Wow! Ella realmente tiene hermosas
orejas.
Sarge.
Tú me quieres? Estoy aquí. Dejar
que la niña vaya.
No me digas qué hacer, soldado.
Yo doy las órdenes por aquí, y vas
a tener que aprender eso.
Ella es una fuckin' gook traidor.
Me dio una orden para matar a ella.
Ahora vas a tener que cumplir esa
orden. Privado.
Scott, de la guerra...
es más.
No es para mí.
No para ella. No para usted.
Usted no se puede ejecutar de esta
guerra, el soldado.
No bajo mi mando, ¿eh?
Has crecido débil.
Usted debería haber tomado su...
la medicación.
Vienen en. Levantarse y luchar.
Ahora les voy a enseñar acerca de la
cadena de mando, privado.
Cuando digo saltar,
usted dice, "¿qué tan alto?" ¿Lo
tienes? ¿Lo tienes?
¿Por qué no puede conseguir que en
su puta cabeza?
Me dio una orden, soldado.
Ahora déjame ver que los residuos
que gook traidor.
Ahora donde estamos vamos a
dispararle? En el estómago?
Nah. En el pecho?
No. Creo que debemos disparar a su...
en la cabeza!
Listo. Fuego!
Está vacío!
Luc!
Oh, Dios!
Oh, Dios, ayuda!
Vamos!
- Luc!
- Run!
No!
Run!
Ejecute.
No!
Bien, ese es el espíritu, el soldado.
Quiero decir, esto es un asunto
serio. Privado.
No puedo creer que tienes tu pobre
gente involucrada en esto también.
Bueno, tengo un pequeño secreto para
ti, muchacho. Estás preparado para
una corte marcial.
- Es usted listo para ir a juicio?
- Dame tu mejor tiro.
Caramba, yo soy horrible lo siento
acerca de esto, pero todos estamos
condenados a muerte.
Decir buenas noches, imbécil.
Buenas noches, imbécil.
Estás muerto, soldado.
No. Estoy viva.
Estás dado de alta, Sarge.
- Luc, hijo.
- Bien, Papá? Mamá?
No te preocupes por nosotros.
Es más, querida.
Aquí, déjame ayudarte.
Estás bien?
Tengo un - tengo un poco de dolor de
cabeza, pero-
- ¿Dónde está él?
- Todo.
¿Cómo te sientes?
Como una de 50 años.
Mejor ver Open Subtitles MKV Player
Traducción Automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite Nuestro Sitio Web Para La Traducción